---
title: 'CertificationプロフィールとLearnプロフィールの間でアカウントを調整する | Microsoft Docs'
description: 'CertificationプロフィールとLearnプロフィールの間でアカウントを調整する' 
documentationcenter: NA 
author: micsullivan
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 03/01/2021
ms.author: msulliv
ms.prod: non-product-specific
---
# CertificationプロフィールとLearnプロフィールの間でアカウントを調整する

## アカウントの調整が重要な理由

Microsoft LearnでMicrosoft CertificationプロフィールおよびCertification Dashboardへのサインインに使用する個人アカウントとは異なる個人Microsoftアカウント（MSA）を使用する場合、認定プロフィールをMicrosoft Learnプロフィールに接続することはできません。アカウントを調整すると、この問題を解決することができます。調整するには2つの方法があります。認定プロフィールの個人アカウントを変更してLearnプロフィールに調整する（推奨）か、Learnプロフィールのアカウントを変更して認定プロフィールに合わせます。

## 認定プロフィールの個人アカウントを変更してLearnプロフィールに合わせる方法（推奨）

1. [Microsoft Certification Support](https://aka.ms/mcpforum)フォーラムにアクセスします。
2. ページ上部の[質問する]をクリックします。
3. Certificationプロフィールに関連付けられている個人アカウント（MSA）を変更するリクエストを送信します。
4. エージェントがプライベートメッセージングセッションに参加して、個人情報を確認します。
5. リクエストが処理されたら、Learnパーソナルアカウント（MSA）を使用してLearnにログインします。
6. プロフィール接続プロセスを完了します。

## Learnプロフィールの個人アカウントを変更してCertificationプロフィールに合わせる方法

Learnプロフィールに関連付けることができる個人アカウント（MSA）は一度に1つだけです。アカウントを変更するには、別の職場または学校（AAD）アカウントを使用してサインインし、現在の個人アカウントを削除して別のアカウントを追加できるようにする必要があります。別の職場または学校のアカウントをお持ちでない場合は、認定プロフィールの個人アカウントを変更してLearnプロフィールに合わせるか、認定プロフィールと同じ個人アカウントを使用して新しいLearnプロフィールを作成する必要があります。

- Learnプロフィールに関連付けられた1つ以上の職場または学校（AAD）アカウントを既に持っている場合：
    1. 職場または学校（AAD）アカウントを使用してLearnにサインインします。
    2. Learnプロフィールの「設定」ページに移動します。
    3. [アカウント管理]セクションで、現在の個人アカウント（MSA）を削除します。
    4. [アカウントの追加]を選択し、Certificationプロフィールに使用する個人アカウント（MSA）でサインインします。
    5. Microsoft Learnからサインアウトします。
    6. 新しく追加した個人アカウント（MSA）を使用してMicrosoft Learnにサインインします。
    7. 認定プロフィール接続プロセスを完了します。
- Learnアカウントに関連付けられている職場または学校（AAD）のアドレスをまだ持っていないが、アドレスを追加できる場合：
    1. 現在の個人アカウント（MSA）でLearnにサインインします。
    2. Learnプロフィールの「設定」ページに移動します。
    3. [アカウント管理]セクションで、[アカウントの追加]を選択します。
    4. 職場または学校（AAD）アカウントでサインインして、Learnプロフィールに追加します。
    5. Microsoft Learnからサインアウトします。
    6. 職場または学校（AAD）アカウントを使用してMicrosoft Learnに再度サインインします。
    7. 「アカウント管理」セクションに戻り、個人アカウント（MSA）を削除します。
    8. [アカウントの追加]を選択し、認定プロフィールに使用する個人アカウント（MSA）でサインインして、Learnプロフィールに追加します。
    9. Microsoft Learnからサインアウトします。
    10. 新しく追加した個人アカウント（MSA）を使用してMicrosoft Learnにサインインします。
    11. 認定プロフィール接続プロセスを完了します。
    12. （オプション）職場または学校（AAD）アカウントを削除します。