---
title: 認定バッジの使用とシェア | Microsoft Docs
description: 認定バッジの使用とシェア
documentationcenter: NA 
author: bipach
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 05/28/2020
ms.author: micsullivan
---
# 認定バッジの使用とシェア

## デジタルバッジについて

複数の試験認定の一部である試験に合格し、認定を取得すると、バッジを獲得することができます。デジタルバッジを介してあなたの成果を世界と共有することは、他の人にあなたのスキルを知らせる素晴らしい方法です。

バッジは、あなたに固有にリンクされた画像とメタデータで構成される、あなたの成果のデジタル表現です。誰かがあなたのバッジを表示すると、あなたのスキルについて詳しく知り、バッジの信頼性を確認できます。これにより、誰かがあなたのスキルを簡単に確認できます。

LinkedIn、Facebook、Twitter などの人気のあるサイトでデジタル バッジを共有したり、履歴書、個人の Web サイト、または電子メールの署名に埋め込んだりすると、バッジを見た人は誰でもすぐに信頼できる Microsoft の検証として認識します。あなたの成果。

## Credly プラットフォームについて

Microsoft は Credly と提携して、Microsoft Certificationsを管理、共有、および検証する方法を提供します。このプラットフォームは、自分のスキルに合った仕事の機会を探すのに役立つ労働市場の洞察も提供します。 Credly とそのパートナーである Gartner TalentNeuron™ を通じて、24 時間年中無休で 25,000 を超えるグローバルな求人掲示板や企業の求人サイトにアクセスできます。

Credly プラットフォームを使用すると、次のことができます。
- バッジの画像とURLをダウンロードして、履歴書、ウェブサイト、または電子メールの署名に埋め込み。
- 試験や認定資格を専門家のネットワークと簡単に共有。
- どの雇用主が自分のスキルを持つ人を探しているかが分かります。
- 自分が保有するマイクロソフトのスキルが必要な仕事で得られる給与を調べることができます。
- 認定資格に関連する新しい求人情報を検索し、数回のクリックで簡単に応募できます。
- 労働市場の洞察と雇用機会をご覧ください。こちらのビデオから[Labor Market Insights](https://support.credly.com/hc/en-us/articles/360041974091-Video-What-labor-market-insights-are-available-with-my-badge) 市場での機会を素早く見つけることがいかに簡単なのかをご確認いただけます。

詳細はこちらのブログをご覧ください[Unlock Active Job Postings with Your Microsoft Certification](/learn/certifications/posts/unlock-active-job-postings-with-your-microsoft-certification)。

## バッジを申請する方法

Microsoft バッジの取得は簡単で、過去に取得した場合でも、いつでも申請が可能です。バッジを獲得すると、Microsoft からバッジの取得方法に関する情報が記載された通知メールが届きます。

1. メール内のリンクをクリックして、バッジを申請します。これにより、Credly プラットフォームに移動します。
2. Credly でアカウントを作成します。 Microsoft アカウントの設定に使用したのと同じメール アドレスを使用してください。
3. アカウントの設定後に生成される確認メールのリンクをクリックして、Credly でアカウントを確認します。
4. 通知メールのリンクをクリックして Acclaim アカウントにログインするだけで、将来のバッジを請求できます。

バッジを請求するための通知メールを紛失してしまった場合は、Microsoft がファイルに登録しているのと同じメール アドレスを使用して、Credly* プラットフォームでアカウントを作成してください。あなたのバッジはアカウント内で申請待ちの状態です。

_ *このリンクをクリックすると、プライバシーに関する慣行がMicrosoftとは異なるサード パーティである Credly にアクセスすることができます。 Credly に個人データを提供する場合、そのデータは Credly のプライバシーステートメントによって管理されます。

## Credlyからバッジを自動的に受け入れる方法

Credlyプラットフォームから、発行されたバッジを自動的に受け入れるようにアカウント設定を調整します。 Credlyのビデオ[How do I manage and share my digital badge?](https://support.credly.com/hc/en-us/articles/360021222231-How-do-I-manage-and-share-my-digital-badge-)でこのプロセスをご覧ください。ビデオにはCredlyからのバッジの電子メール通知が表示されていますが、メール通知はMicrosoftから送信されることにご注意ください。

## バッジを共有する方法

自分の分野で新しいMicrosoftスキルを習得したり、Microsoft Certificationを取得したりすることは、ネットワークで共有して祝う価値のある成果です。

Microsoft Certificationバッジを取得した後、バッジと認定資格のステータスを共有するには:

1. [Microsoft Certification Dashboard](https://aka.ms/certdashboard) または Microsoft からのバッジ申請メールのリンクから、Credly プラットフォームに移動します。
2. Credly アカウントにサインインします。
3. “Share your badge”ページに移動するには、**Share**を選択します。
4. バッジをソーシャル メディア (LinkedInなど) で共有するか、履歴書、電子メールの署名、または個人のウェブ サイトに埋め込むには、このページのワンクリック共有機能を使用します。

## バッジの対象となる試験と認定

次の例外を除き、Microsoft 認定資格プログラムのすべての有効な試験および認定資格に対してバッジを発行します。

- 1つの試験に合格して認定が得られるものの場合、試験ではなく認定に対してバッジが発行されます。
- バッジは、一部のレガシー試験および認定資格ではご利用頂けません。 Credlyプロフィールにレガシー試験または認定のバッジが表示されない場合、その試験または認定のバッジは発行されていないということになりますのでご了承ください。

廃止された試験または認定資格のバッジを取得した場合でも、Credly のプラットフォームを介してバッジを申請できます。

##  バッジに関するよくある質問

**マイクロソフト バッジの請求、管理、または共有には費用がかかりますか?**

いいえ、こちらはMicrosoftが提供する無料のサービスです。

**資格情報はマイクロソフト バッジとしてどのように表示されますか。**

Credlyのプラットフォームは、IMS Globalによって定義されたOpenBadges標準を使用して、クレデンシャルを、一意に接続されたメタデータに関連付けられたデジタル画像に変換します。この標準により、あなたのスキルに関心のある雇用主や他の人が確認できる方法で、デジタルバッジをオンラインで簡単に共有することができます。

**新しいバッジが、以前に取得したものとは違うように見えるのですが何が変わりましたか?**

バッジの外観や質感は、Microsoft 全体で獲得できるバッジの外観や質感 に合わせて更新されました。新しいデザインは、以前と同じ機能を備えています。

**Microsoft バッジを公開したくない場合はどうすればよいですか?**

バッジを公開する方法と時期は、ご自身で管理することができます。 Credly プラットフォームのアカウントのプライバシー設定を調整して、プロフィールとバッジを非公開にすることができます。バッジを受け入れる必要はなく、Microsoft バッジプログラムへの参加を希望しない場合は、通知メールを無視することができます。

**Microsoft バッジについて質問がある場合、どこに問い合わせればよいですか?**

[認定サポート](/learn/certifications/help)をご参照ください。

Credlyプラットフォームやバッジの申請方法について質問がある場合は、[Credlyヘルプセンター](https://support.credly.com/hc/en-us)のリソースをご参照頂くか、[ヘルプリクエストの送信](https://support.credly.com/hc/en-us/requests/new)をご利用ください。

**Certiportを通してMicrosoftバッジを取得したのにもかかわらず受け取れない場合はどうしたら良いですか？**

[Certiport に連絡](https://certiport.pearsonvue.com/Support/Support-for-test-candidates/Customer-service) して、バッジの紛失についてお問い合わせください。


ご注意ください: バッジ取得者が Certiport からバッジを紛失している場合は、次のいずれかの理由が考えられます:

1. Certiport アカウント内のデフォルト言語が英語以外である。
2. Certiport の認証システムには2つのアカウントがあります。

これらのいずれかがトラブルシューティングを支援する問題であると思われる場合は、Certiport サポートに言及すると役立つ場合があります。

**試験や認定資格がなくなったら、私のバッジはどうなりますか？**

デジタルバッジプログラムの一部として選択された試験または認定資格のバッジを取得した後に [廃止](/learn/certifications/retired-certifications)された場合でも、Credly のプラットフォームを介してバッジを受け入れることができます。

