---
title: 'ベータ試験 | Microsoft Docs'
description: 'ベータ試験' 
documentationcenter: NA 
author: micsullivan
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 03/31/2021
ms.author: msulliv
ms.prod: non-product-specific
---
# ベータ試験

## ベータ試験について

私たちは、試験が技術的に正確で、職場で見られる実際の状況に関連していることを確認するために懸命に取り組んでいます。ベータ試験は、試験開発プロセスの重要な部分です。ベータ版で試験を受けると、試験とその問題の質を評価するために役立つ情報が提供されます。試験のベータプロセスが完了し、関連する変更が組み込まれた後、それを使用して、cloudベースの職務および専門分野の人々を認定することができます。

### 参加する方法

試験の品質を評価し、成功するために必要な知識とスキルの有効で信頼できる評価であることを確認するのに十分な情報を得るには、各試験に約400人が参加する必要があります。ベータ試験をできるだけ早く受けるのに十分な人数の有資格者を確保するために、3～4週間の期間中に限られた数のシートを割引価格で提供します。全額をお支払い頂くことでベータ試験を受けることができますが、割引料金を利用したい場合は、[Microsoft Learnブログ](https://aka.ms/learningblog)をご覧ください。割引が利用可能になります。これには、限られた数の受験者が80%の割引で試験を受けることができるコードが含まれます。**このコードの使用は先着順で、ベータ試験に利用できる割引シートはすぐに埋まってしまう傾向があります。割引を利用したい場合は、できるだけ早くご登録ください。**

## 割引の仕組み

80%ディスカウントコードを使用して試験に登録して受験した受験者は、再採点が完了した後、通常、試験が開始されてから約2週間後に、次の試験で試験配信プロバイダーから25%の割引を受けます。25% 割引バウチャーは、試験に登録したときに使用したメール アドレスに送信されます。試験日から6週間以内に25%割引バウチャーを受け取らなかった場合、試験配信プロバイダーのカスタマーサポートにお問い合わせください。*他の方法でベータ試験の料金を支払う場合(たとえば、試験の料金を自分で支払う場合、またはバウチャーを使用する場合)、25%の割引バウチャーを利用することはできません。これは、ベータ試験を受けるだけのメリットではありません。*

## 割引ベータ試験を受けるチャンスを増やす

ベータ試験を割引料金で受けられる確率を上げるには、[SME Profileデータベース](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE231z1)にご自身を追加することを検討してください。 資格のある参加者は、ブログに投稿されたものとは異なるコードを含むメールを受け取ります。このコードでもシートは限られていますが、アクセスできるユーザーのグループが少ないため、このコードを使用してシートを取得する確率は、Microsoft Learn ブログ投稿で一般的に入手可能なものよりも高くなります。

一部の職務については、SME Profileデータベースには、利用可能なシート数よりもはるかに多くの適格な候補者がいます。このような場合、適切な数の適格な候補者を無作為に選択し、無作為に選択された候補者に招待状を送信します。選ばれなかった場合でも、登録時にまだ空席がある場合は、[Microsoft Learn ブログ](https://aka.ms/learningblog) で提供されているコードを使用してご参加頂けます。

## 割引を受けていないがベータ版に参加したい場合

ベータ試験の受験を希望するが、割引シートに登録できなかった場合は、通常の試験と同じように登録し、通常の料金を支払うことで、この期間中に試験を受けることができます。一部の候補者は、仕事の要件やキャリア成長のニーズを満たすためや、テクノロジーの早期採用者(およびその能力)であることを証明するために、早期に試験を受けたい場合があることを承知しております。したがって、割引なしでいつでも試験を受けることができます。

次の点にご注意ください。

- ベータ試験には、テクノロジーの経験がある受験者のみが参加する必要があります。
- コードは、その3～4週間の期間中に配信される試験にのみ使用できます。その時間枠外に試験をスケジュールしようとすると、コードは機能しません。
- 中国、インド、パキスタン、またはトルコにいる受験者は、セキュリティ上の理由からベータ試験に参加する資格がありませんのでご了承ください。

## ベータ試験に合格して認定資格を取得

認定パスでベータ試験に合格すると、認定にカウントされます。最終版の試験を再受験する必要はありません。 1 年以内に別の試験を受けるようにしてください。これにより、ベータ試験割引プログラム(該当する場合)を通じてベータ試験の受験料として獲得した 25% の割引を利用できます。

ベータ試験に合格しなかった場合、再受験することはできません。試験に合格する必要がある認定資格の取得に関心がある場合は、試験が実施されているときに通常の費用で再受験するか、ベータ試験割引プログラム（該当する場合）を通じてベータ試験の受験料として受け取った25%の割引を適用する必要があります。

(試験が公開されているため)ベータスコアが利用可能であると思われる場合は、まずご自身のスコがCertification Dashboardに表示されているかどうかをご確認ください。届かない場合は、試験配信プロバイダーにお問い合わせください。 (ベータ スコアがダッシュボードに表示されるまで、試験の最終バージョンが公開されてから最大2週間かかる場合があることをご了承ください。)試験が開始されてから少なくとも2週間が経過しても、まだ表示されない場合ダッシュボードで[認定サポート](https://aka.ms/mcpforum) にお問い合わせください。

## ベータ試験の準備 - 準備資料なし

試験で評価されるスキルを一覧表示する試験の詳細ページにアクセスすることができます。我々の目標は、ベータ試験の開始前に何らかのトレーニングが存在することを確認することですが、これが常に可能であるとは限りません。ベーた割引プログラム（該当する場合）試験に興味がある人は、通常、他のリソースにアクセスできるか、職務経験があるか、テクノロジーの初期リリースにアクセスできます。追加の準備資料が必要な場合は、同業者、コミュニティリソース、および早期採用者の記事を参照することをお勧めします。

準備資料を使わずにベータ試験を準備する方法に関するその他の提案やアイデアについては、次をご参照ください: [Just How Does One Prepare for Beta Exams without Preparation Materials?](/learn/certifications/posts/just-how-does-one-prepare-for-beta-exams-without-preparation-materials).

## ベータ試験の採点と結果

ベータ試験を完了しても、試験の採点モデルがまだ完成していないため、すぐにはスコアを受け取ることができません。

通常、試験スコアは、試験が世界中で利用可能になった後 (「ライブ」と呼ばれる)約2週間後に届きます。これは、試験を受験したベータ期間の時期によって異なりますが、試験を受けてから最大16週間かかる場合がございます。この時間枠は、データを統計的に分析して各問題のパフォーマンスを評価し、ベータ試験中に提供されたすべてのコメントを読んで評価するなど、ベータ試験の結果を評価するために使用される包括的なプロセスを反映しております。再採点プロセスは試験が開始された日に始まり、最終スコアは約 10 営業日後に発表されます。

ベータ試験への参加は任意であり、Microsoftはベータ試験のプロセス、スコアの入手可能性、または結果のタイミングに関して約束または保証しません。