---
title: certification-exam-policies | Microsoft Docs
description: certification-exam-policies
documentationcenter: NA 
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 10/14/2019
ms.author: micsullivan
---
# 試験のポリシーと FAQ

Microsoft は、世界中のパートナーやお客様から、最高品質の試験と認定を提供することを期待されています。次のような、Microsoft 認定資格試験のポリシーが作成されています:

## <a name="security-policies"></a> セキュリティと再受験に関するポリシー

Microsoft では、Microsoft 認証 Professional (MCP) 資格試験におけるセキュリティ領域に関連して、固有のポリシーを規定しています。

### 受験禁止措置

受験者がテスト規則、試験のポリシー、または試験契約 (NDA) の条件に違反した場合、または Microsoft Certification Program のセキュリティと整合性を低下させる不正行為に関与した場合、受験者は今後の Microsoft 認定資格試験を一切受けられなくなる可能性があります。また、受験者は、Microsoft Certification Program の認定、スコア、認定資格を取り消される場合があります。

このような不正行為や悪用の例には、下記が含まれます (ただし、これらに限定されません):

- 試験記録のオリジナルの結果やスコア レポートの変更によるスコア レポートの改ざん
- 試験中の不正行為 (他の受験者のモニターを覗く、認可されていない機器の使用、メモの参照など)
- 不正な援助の提供または受入
- 試験セッション中に試験センターに許可されていない私物 (例: メモ、認可されていない資料、携帯電話などの電子機器) を持ち込むこと
- 認定要件を満たすための未承認資料 (「ブレインダンプ」資料や、解答の有無にかかわらず試験問題に関する許可されていない出版物を含む) の使用
- 身分証明書の改ざんや、他人へのなりすましによる受験
- 統計的分析により判別される不正行為
- 形式、手段、目的を問わず、試験の全体または一部を口頭/書面での電子的/機械的なコピー、出版、公開、送信、販売、販売の提案、投稿、ダウンロードなど、あらゆる手段による配布、譲渡、変更、派生物の生成、リバース エンジニアリング、逆コンパイル、逆アセンブル、変換
- Microsoft の知的財産 (IP) の開示
- 実際の試験内容の拡散
- 適用法に違反する方法での試験内容の使用
- 現行の再受験ポリシーに違反すること
- Microsoft の NDA (機密条項) へのいかなる形においてもの違反
- 試験配信会社との試験契約に違反すること

### 受験者の不服申し立てプロセス

1. 候補者は、[mlsecure@microsoft.com](mailto:mlsecure@microsoft.com)に申し立てを送信することにより、禁止を申し立てることができます。
2. 受験者は、レポートの原本 (スキャンや電子コピーは不可) を下記の住所に送付することによって、スコア レポートの改ざんによる受験禁止措置に対する不服を申し立てることができます:

    Microsoft Worldwide Learning Security Team  
    One Microsoft Way  
    Redmond, WA 98052 

3. Microsoft Worldwide Learning Security Team は、提出されたすべての不服申し立てを確認し、各案件を徹底的に調査して、調査結果と不服申し立てに対する最終的な決定について受験者に直接連絡します。

### 再受験ポリシー

1. Microsoft 認証 Professional (MCP) 資格試験全般の再受験ポリシー
    1. 初回の試験で合格スコアを獲得できなかった受験者は、24 時間以上たたないと再受験できません。
    2. 2 回目の試験で合格スコアを獲得できなかった受験者は、14 日以上たたないと 3 回目の試験を受けられません。
    3. 14 日間の待機期間は、4 回目および 5 回目の再受験にも適用されます。受験者は、同一の試験を 1 年間 (12 か月間) に 5 回以上受けることはできません。この 12 か月の期間は、5 回目の受験に不合格になった日から開始します。受験者は、その日から起算して 12 か月後に、再び試験を受けることができます。1 年間に 5 回以上特定の試験を受ける、または待機期間を免除するには、受験者が Microsoft にリクエストを提出し、Microsoft から事前に許可を得る必要があります。リクエストの送信先は [mlsecure@microsoft.com ](mailto:mlsecure@microsoft.com)です。これらのリクエストには次の情報を含みます:
        - MCID
        - Name
        - Email
        - Exam Number
    4. 試験で合格スコアを獲得した受験者は、同じ試験を再び受けることはできません。Microsoft は、一部の試験を再受験可能にする権利を留保します。[下記](https://www.microsoft.com/ja-jp/learning/exam-certification-retakes.aspx)をクリックすると、年間で再受験可能な試験のリストを確認できます 。

2. Microsoft Technology Associate (MTA) および Microsoft 認証 Educator (MCE) 資格試験の再受験ポリシー
    1. 初回の試験で合格スコアを獲得できなかった受験者は、24 時間たたないと再受験できません。
    2. 2 回目の試験で合格スコアを獲得できなかった受験者は、7 日たたないと 3 回目の試験を受けられません。
    3. 7 日間の待機期間は、この後の各再受験に適用されます。
    4. 受験者は、同一の試験を 1 年間 (12 か月間) に 5 回以上受けることはできません。この 12 か月の期間は、5 回目の受験に不合格になった日から開始します。受験者は、その日から起算して 12 か月後に、再び試験を受けることができます。
    5. MTA 資格試験で合格スコアを取得した受験者は、同じ試験を再び受けることはできません。

3. Microsoft Office Specialist (MOS) 資格試験の再受験ポリシー
    1. 初回の試験で合格スコアを獲得できなかった受験者は、24 時間たたないと再受験できません。
    2. 2 回目の試験で合格スコアを獲得できなかった受験者は、2 日 (48 時間) たたないと 3 回目の試験を受けられません。
    3. 2 日間の待機期間は、この後の各再受験に適用されます。
    4. 同じ試験の試行回数に年間制限はありません。
    5. Office 試験で合格スコアを獲得した受験者でも、同じ試験を再受験できます。

4. MCP ベータ試験の再受験ポリシー
    1.ベータ試験はベータ期間中に一回しか受験できない場合はあります。受験者が試験に合格した場合、認定資格に対するクレジットの対象となります。受験者は、試験に不合格であった場合、上記のポリシーに従って再受験することができます。
    2.このポリシーは、全般的な再受験ポリシーよりも優先されます。
5. 各再受験ポリシーの例外
    1.Microsoft では、特定の試験に対して例外を規定している場合があります。
    2.Microsoft は、一部の試験を再受験可能にする権利を留保します。毎年再受験できる試験の完全なリストについては、[こちら](https://www.microsoft.com/ja-jp/learning/exam-certification-retakes.aspx)をクリックしてください 。

### セキュリティ上の理由による試験センターの閉鎖

1. 試験場にセキュリティ上または整合性の問題があると判断した場合、Microsoft は試験を延期することがあります。
2. Microsoft は、セキュリティ上のリスクがある試験場に関連したセンターでの試験を延期する場合があります。

### 試験センターの不服申し立てプロセス

テストセンターの所有者は、[mlsecure@microsoft.com](mailto:mlsecure@microsoft.com)に申し立てを送信することにより、サイトの閉鎖に異議を申し立てることができます。

### データ フォレンジック

Microsoft では、受験者に対する強制措置の基準としてデータ フォレンジクスを使用します。統計的証拠によって、試験の整合性が損なわれたことや不正行為を実証します。統計的証拠に基づき、試験やスコアの取り消し、受験の禁止、試験センターの閉鎖などの措置が取られる場合があります。

### 国外での受験

**インド、中国、またはパキスタンのピアソン VUE 試験センターに関しては、各国の合法的居住者のみが Microsoft 認定資格試験を受けられます。各国の合法的居住者である場合は、次の点に注意してください:**

上記 3 か国の試験センターでは、Microsoft 認定資格の各受験者がその国の合法的居住者であることを示す書類を提示したことの確認と記録が必要です。居住資格を持つ国を証明するために、受験者はオリジナル (コピーは不可) の有効な (有効期限内の) プライマリ ID (政府発行で名前、写真、署名入り) とセカンダリ ID (名前と署名入り) の 2 種類の ID を提示する必要があります。

**重要: インド、中国、またはパキスタンでは、各国の合法的居住者でない場合、その国で Microsoft 認定資格試験を受けられません。**

### Microsoft からの要求による再受験

1. 不正行為が疑われる場合や試験パターンが変則的である場合、Microsoftはいつでも受験者に再受験を要求できるものとします。
2. 再受験は、Microsoft と受験者が合意した日時に、Microsoft が選択した会場で行われます。

### 認定資格の取り消し

受験者がテスト規則、試験のポリシー、または試験契約 (NDA) の条件に違反した場合、または Microsoft Certification Program のセキュリティと整合性を低下させる不正行為に関与した場合、受験者は今後の Microsoft 認定資格試験を一切受けられなくなる可能性があります。また、受験者は、Microsoft Certification Program の認定、スコア、認定資格を取り消される場合があります。

### 除外する権利

セキュリティと整合性の問題に基づき、Microsoft は特定の地域、国、および試験センターを Microsoft 認定資格プログラムから除外できるものとします。

## ベータ試験

約 400 人が、割引価格でベータ試験を受けることができます。割引価格を利用するには、登録時に支払いの一部として入力するべきベータ コードが必要です。このコードを入手するには、次のことを実行します:

1. SME プロファイル データベースに登録してください。試験内容の分野に合ったスキルを持つメンバーには、このコードを含む電子メールが送信されます。このコードはこのグループに固有です。(2018年3月現在、SME プロファイル データベース プログラムは こちらに公開されています[Microsoft Collaborate](https://aka.ms/collaborate)。ブログ投稿を見る[試験と学習コンテンツの作成にご協力ください！](https://borntolearn.mslearn.net/b/weblog/posts/help-us-create-exams-and-learning-content-join-our-sme-database-today)今すぐ SME Database に参加しよう！)
2. 今後のベータ試験については、コミュニティ ブログをご覧ください。投稿には、試験の割引を受けるために使用できるコードが含まれています。これらの投稿は通常、ベータ試験の登録が開始された日に掲載されます。このコードは、データベースに含まれる中小企業に送信されるコードとは異なります。

席は限られており、先着順で利用できることに注意してください。

ベータ プロセスに参加していただいた事への感謝を込めて、試験が開始されてから約 6 週間後に、Pearson VUE から 25% のディスカウント バウチャーをお贈り致します。これらのバウチャーは VUE が提供しており、試験への登録時に使用した Eメールアドレス宛てに送信されます。試験実施日から 6 週間以内に 25% の割引券が届かない場合は、[pvamericascustomerservice@pearson.com](mailto:pvamericascustomerservice@pearson.com)に電子メールをお送りください。

## 試験の学割価格

Microsoft Certified Professional (MCP) 試験の学割価格は、ほとんどの国 (インドおよび中国を除く) でご利用いただけます。

学割価格の適用資格を得るには、試験のスケジュールを設定する前に、学生の身分を証明する必要があります。

### アカウント プロファイルでの学生ステータスの適用

1. Microsoft アカウントの資格情報でサインインします。
2. ページの上部にある **アカウント**メニューから **プロファイルの設定**を選択します。
3. **職務 メニュー**で、「学生 」を選ぶか、既に選んでいることを確認します。
4. **職務 メニュー**の横に表示される学割価格に関するお知らせを探してください。学生ステータスが確認されていない場合は、[Get verified (確認する)] をクリックします。

### 試験の登録時の学生ステータスの適用

1. Microsoft アカウントの資格情報でサインインします。
2. 登録したい試験を選択して、**試験を予約する** をクリックします。
3. **試験登録詳細を確認**ページで、**職務**フィールドに「Student – Verified (学生-確認済み)」 と表示されることを確認します。」表示されない場合、「Get verified (確認)」をクリックしてステータスを確認するか、**Edit (編集)** をクリックしてステータスを変更します。

### アカデミック ステータスの確認

ステータスの確認方法を選びます。確認方法は以下のとおりです:

1. 学校が発行したメール アカウント
2. 学校のネットワークの資格情報
3. 国際学生証カード (ISIC)
4. Microsoft の担当者または教育機関の管理者から入手した確認コード
5. 文書

## 秘密保持契約

更新: 2018 年 5 月

### Microsoft 認定資格試験契約書

**この Microsoft 認定資格試験契約 (「本契約」)をよくお読みください。「はい」 ボタンをクリックすることで、お客様がこの契約に関わる権限を持ち、この契約のすべての条件に同意することを認めるものとします。同意しない場合は、「いいえ」 を選択してください。Microsoft 認定資格試験を受験するには、「はい」 を選択する必要があります。**

本契約は、あなた (**お客様** もしくは **お客様の**)( と Microsoft Corporation **Microsoft**) 間における、お客様の同意日に締結されます。

1. **守秘義務**

    Microsoft 認定資格試験を機密扱いにすることで、Microsoft 認定資格の価値を維持し、資格のある個人のみが認定されるようにすることができます。

    本試験は Microsoft の機密情報であり、知的財産権に関する法律により保護されています。試験の主題に関するあなたの知識と能力をテストするためだけにご利用いただけます。

    試験の質問、解答、内容、計算、図表、図面またはワークシートを含む、試験または試験に関連する情報 (「**試験関連情報**」)の開示は固く禁じられています。試験または試験関連情報の全部または一部を、いかなる形式でも、または現在知られているまたは今後考案される方法でも、開示、配布、コピー、表示、公開、要約、写真、記録、ダウンロード、送信または投稿することはできません。

2. **受験者行動方針**

    お客様は、Microsoft 認定資格試験の機密性や結果を損なう可能性のある行動には関与しないものとします。試験監督は、テスト規則に違反した個人に対して即座に適切な措置を取ることができます。Microsoft 認定資格試験の受験が禁止されている場合、さらに Microsoft が本契約に違反している、または不正行為をしていると判断した場合には、試験の結果は無効になります。不正行為には次のような行為が含まれます:

    - 試験または試験関連情報へのアクセス、開示、配布、コピー、写真撮影、記録、ダウンロード、投稿、表示、公開、または送信を、いかなる形式または手段によっても行うこと。
    - お客様の身元の表明において嘘をついたり、他人になりすます。
    - 試験、試験の点数、または試験の記録を修正または変更する。
    - 全てがお客様自身によるものとは言えない作品や回答を提出する。
    - 試験中に不適切な援助を行うまたは受ける。
    - Microsoft 認定資格試験または試験関連情報への許可されていないアクセスの取得 (これには、回答の有無にかかわらず、ブレインダンプ資料または試験問題の許可されていない発行を使用することも含まれます)。
    - 携帯電話、電子機器、ノートパソコン、腕時計、メモ、資料、コンテンツなど、試験の受験中に許可されていない物を所有している。
    - 統計的分析により判別される不正行為。
    - あらゆる試験に対するリバース エンジニア、逆コンパイルまたは逆アセンブルの試み。
    - 試験の機密性、完全性またはセキュリティを危うくする可能性のあるその他の不正行為に従事する。
    - Microsoft または試験配信プロバイダのポリシー、要件、または規則に違反する。

    Microsoft は、このセクションに準拠していないと Microsoft が判断した場合に、試験のスコアを無効にする権利を有します。

3. **試験ポリシー**

    Microsoft 認定試験の以下に示すポリシーと手順を理解し、順守する責任はお客様にあり、[https://www.microsoft.com/ja-jp/learning/certification-exam-policies.aspx](https://www.microsoft.com/ja-jp/learning/certification-exam-policies.aspx)
これには試験提供者のポリシーと手順も含まれます。

    Microsoft 再受験ポリシーなど、Microsoft 試験および試験手順については、以下で確認できます [https://www.microsoft.com/ja-jp/learning/certification-exam-policies.aspx](https://www.microsoft.com/ja-jp/learning/certification-exam-policies.aspx)。試験配信会社のポリシーと手順の詳細については、試験配信会社の Web サイトで確認できます。

    受験者は、試験を受けてから 30　日以内に、点数に関する申立てを行うことができます。

4. **アカデミック試験**

    受験者がアカデミック試験を受けるために登録した場合、試験を受ける前に、受験者が現在認定済みのアカデミック機関の学生または教員として在籍していることを証明する書類を、試験サプライヤに提供しなければなりません。

    試験を受けることにより、受験者が認定アカデミック機関の学生または教職員であることを認めます。アカデミック試験を受けた時点で受験者が学生でも教職員でもなかったと判断された場合、Microsoft は受験者の試験結果を無効にする権利を有し、試験の払い戻しは行われません。

5. **プライバシーに関する重要な注意事項および同意**

    本試験の受験によって、受験者は、Microsoft、その系列会社、および試験サプライヤが下記の内容を行うことに同意するものとします:

    1. 試験を管理し、試験プログラムと試験経験を改善し、統計分析を容易にし、受験者が試験に合格したかどうかを確認するために受験者の個人情報と試験データを互いに共有する;
    2. 試験に合格したことを示す証明書、または Microsoft 認定資格プログラムに関する情報について、受験者に連絡する;
    3. 受験者の個人情報および試験結果を Microsoft Partner Network プログラムなどの他の Microsoft プログラムと共有し、受験者またはその雇用主がプログラム要件を満たしていることを確認する;
    4. 試験バウチャーを提供したアカデミック機関、企業、または政府機関に関連する規格および認定委員会と、受験者の情報を共有する; そして
    5. 次のいずれかの方法で、受験結果と個人情報を、バウチャーを発行した団体、または試験が利用可能になった場合にサイトライセンスを購入した団体と共有する：
        - 企業または政府機関がバウチャーを購入し、そのバウチャーを従業員または請負業者に配布しました、
        - 学術機関がバウチャーを購入してから、そのバウチャーを学生または従業員に発行しました、または
        - 学術機関または政府機関が試験テスト センターを運営しており、試験を受けるための単独の料金は請求していません。
        - トレーニングを提供する政府機関は、修了条件に基づいて適用され、Microsoft が確認した検証プロセスに従うことを条件としています。
    6. 完了条件に基づいて、さらに Microsoft が確認した検証プロセスに従うことを条件として、適用される学習給付金を提供する政府機関を通じて助成金が利用可能になった場合、受験者の試験結果および個人情報を、試験に資金を供給した団体と共有します。

    Microsoft のデータ収集および使用方法の詳細については、次をご覧ください[https://privacy.microsoft.com](https://privacy.microsoft.com/)。試験配信会社でのデータ収集と使用の詳細については、試験配信会社にお問い合わせください。

6. **データ転送通知**

    受験者の個人データ、試験情報、および試験結果 (欧州連合、欧州経済領域、およびスイスから収集された個人データを含む)は、米国、または Microsoft、その関連会社、もしくは施設を維持する下請業者が属するその他の国に転送、保管、処理される場合があります。受験者は、Microsoft、その関連会社、および試験プロバイダに、受験者のデータ、試験情報、および試験結果をかかる国に転送すること、および受験者のデータを保管および処理することを指示するものとします。欧州連合、欧州経済地域およびスイスからのデータの収集、使用、および保持に関して、Microsoft は米国商務省が定める EU とスイス間のセーフ ハーバー協定を遵守しています。

7. **所有権およびすべての権利の留保**

    7.1. **所有権**。Microsoft は、Microsoft 認定資格試験に対するすべての権利、権限および利益を所有し、保持します。

    7.2. **対策**。Microsoft は、法律または本契約による権利および救済に加えて、本契約の違反あるいは Microsoft の知的財産権の侵害より生ずる法的かつ公正な救済措置を明示的に留保します。

## Microsoft Certification Program 契約書

この Microsoft 認定プログラム契約 (**「Agreement (同意)」**)は、お客様 (**「you (あなた)」** または **"your (あなたの)」**)と Microsoft (**「Microsoft」**) の間の法的文書です。Microsoft 認定資格プログラム (**「プログラム」**)への参加。本契約の条項は、(a) 受験者が取得したすべての Microsoft 認定資格、および (b) プログラムの一部として Microsoft が提供する Program の、Microsoft 認定資格証明特典、Microsoft 認定資格へのアクセスと利用を含む、プログラムへの受験者の参加に適用されます。本契約をよくお読みください。Microsoft 認定資格プログラムの特典、または Microsoft 認定資格にアクセスして使用することにより、お客様は本契約の条項に同意したことになります。この契約に同意しない場合は、MICROSOFT認証プログラムの特典、または Microsoft 認定資格にアクセスしたり使用したりしないでください。

1. 定義

   1. 「***関連会社***」 とは、契約当事者を所有し、契約当事者によって所有され、または契約当事者と共通の所有化にある法人を意味します。「所有」 とは、法人の 50% 超の持分、または経営を支配する権利を有していることをいいます。
   2. 「***Microsoft Certified Professional Web サイト***」 とは、Microsoft Certified Professional 専用の Microsoft の Web サイトを意味します。
   3. 「***Microsoft***」 とは、第 12.4 項で明確にされている Microsoft 事業体を意味します。
   4. 「***Microsoft 認定資格***」 とは、必要な試験に合格したこと、および該当する資格またはロゴを使用するためのすべての認定要件および再認定要件を満たしていることを意味します。Microsoft 認定資格の現在のリストは、次の場所にあります[Microsoft Certifications](https://www.microsoft.com/ja-jp/learning/browse-all-certifications.aspx?certificationtype=role-based)。
   5. 「***Microsoft 認定資格***」 または 「***資格***」 とは、個人が特定の Microsoft 認定資格の要件を満たしていることを示すために使用される、特定の Microsoft 認定資格の完全または省略されたタイトルを意味します。
   6. 「***Microsoft 認定資格試験***」 または 「***試験***」 とは、試験の主題である特定の Microsoft テクノロジに関する個人のスキルを実証することを目的とした Microsoft 認定資格試験を意味します。

2. Microsoft 認定資格
   1. *Microsoft 認定資格の取得および維持*: Microsoft 認定資格の取得および維持のためには、次のことを行う必要があります:

        1. 該当する[Microsoft 認定資格の必要なすべての試験に合格し、すべての認定要件および再認定要件を満たすこと [Microsoft Certification](https://www.microsoft.com/ja-jp/learning/browse-all-certifications.aspx?certificationtype=role-based)、
        2. 本契約の条件に同意すること、
        3. 現行の契約ガイドライン、すべてのプログラム要件の条件を遵守すること、そして、
        4. 該当する Microsoft 認定資格のすべての追加要件を満たすこと。

   2. *Microsoft 認定資格の要件の変更*: Microsoft は、自らの裁量にて、Microsoft のトレーニングと認定の Web サイトまたは Microsoft Certified Professional Web サイトに変更情報を掲載することにより、いつでも Microsoft 認定資格の要件 (初回および継続の両方) を変更できるものとします[Microsoft training and certification website](https://www.microsoft.com/ja-jp/learning/browse-all-certifications.aspx?certificationtype=role-based) or on the [Microsoft Certification website](https://www.microsoft.com/ja-jp/learning/browse-all-certifications.aspx?certificationtype=role-based)。受験者は、Microsoft が変更を掲載した日から 3 か月の間に追加の要件を満たすものとします。特定の資格に関連する追加の認定要件または再認定要件を満たさなかった場合、該当する資格証明書を使用する権利を失う場合があります。

   3. *試験契約違反*

        1. 試験の質問および解答を含むすべての Microsoft 認定資格試験は、Microsoft の機密情報であり、営業秘密法と Microsoft 認定資格試験に関する秘密保持契約および一般利用規約 (以下 「***試験契約***」) によって保護されているため、あらゆるフォーラムや媒体での開示、他者との議論、投稿、出版は禁じられています。

        2. 受験者が試験契約に違反した、あるいはプログラムのセキュリティと整合性を低下させる、または損なう不正行為になんらかの方法で関与したと Microsoft が判断し場合、受験者は、認定資格を取り消され、プログラムから排除され、プログラムに永久に参加できなくなることがあります。

3. プログラムの特典
   1. *サード パーティーから提供されるプログラムの特典*: プログラムの特典の一部は、サード パーティーが提供します。受験者は、このような特典は、サード パーティーが直接関係しており、Microsoft は関係していないことを理解し、同意するものとします。Microsoft は、サード パーティーが提供するプログラムの特典に責任を負わず、サード パーティー ベンダーまたはそのサービスや製品の後援や保証は致しません。
   2. *追加条項*: プログラムの特典には、追加条項、条件、ライセンスが含まれている場合があります。プログラムの特典を使用するには、特典に関連する追加条件に同意し、準拠する必要があります。該当する追加条件やライセンスに準拠しない場合、プログラムの特典は使用できません。

4. 認定資格の使用
   1. *権利の付与*: 受験者による (a) 本契約およびガイドラインの条件の、(b) Microsoft 認定資格の現行のすべての要件、(c) 現行の該当するすべての認定要件および再認定要件、(d) ガイドラインに同意するという条件の遵守を条件として、Microsoft は、ガイドラインに従い Microsoft Certification Web サイトに配置されている現在の証明書 (旧証明書ではなく) に示されている Microsoft 認定資格を使用する権利を受験者に付与します。

   2. *制約事項*: 受験者は、本契約およびガイドラインに記載されている以外の方法、あるいは Microsoft が提供する以外のアートワークによる資格の使用または複製を禁じられています。受験者は、資格についての Microsoft の権利を損なわない方法でかかる資格証明書を使用し、資格についての Microsoft の権利や評判を貶める行為を行わないものとします。受験者による、受験者の提供する製品やサービスが Microsoft の製品やサービスであると誤解されるような方法での資格証明書の使用は禁じられています。

   3. *所有権*: ここで明示的に付与されていないすべての権利は Microsoft が留保します。受験者は、資格証明書、および関連する営業権の独占所有権が Microsoft にあること、ならびに Microsoft が資格証明書についてのすべての権利、所有権、および利害を保持することに了承するものとします。Microsoft は、受験者が使用する資格に関連する営業権の独占的な受益者です。

   4. *MC ID 番号*: Microsoft は、受験者を現行のプログラム メンバーとして識別するための一意の Microsoft Certification ID (MC ID) 番号を受験者に割り当てます。この一意の MC ID 番号は Microsoft に所属し、現行の Microsoft Certification プログラム メンバーである受験者のみ、割り当てられている MC ID 番号を使用することができます。

5. プライバシー

   1. *個人情報*: 受験者は、Microsoft がプログラムを運営するために受験者についての特定の情報を収集すること、ならびに受験者が取得した Microsoft 認定資格およびプログラム活動が追跡され、個人情報と関連付けられる可能性を了承し、同意するものとします。Microsoftによる受験者の個人情報の収集および使用方法については、次のリンクを参照してください[the Microsoft Online Privacy Statement](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=248681)。

   2. *個人情報の使用*: 受験者は、Microsoft がアンケートや調査への参加に招待するために受験者に連絡する可能性について同意するものとします。

   3. *個人情報の開示*: 受験者は、受験者の名前、連絡先 (電子メール アドレスを含む)、雇用主の会社名、取得した資格、プログラムでのステータスを、(1) 受験者および受験者の雇用主がその他の Microsoft プログラムの要件を満たしていることを確認するためのその他の Microsoft プログラム、ならびに (2) 受験者のプログラムへの参加に関連して Microsoft 認定資格試験を配信する Microsoft 系列会社、サード パーティーの試験配信会社、試験センター と共有する権利を Microsoft に付与するものとします。

6. 受験者の責任
   1. *商慣行*:

        1. 受験者は、(1) Microsoft の信用を貶める行為を行わないこと、(2) 不正行為、虚偽行為、または非倫理的行為に関与しないこと、(3) Microsoft に代わって顧客にいかなる表明や保証も行わないこと、(4) 該当するすべての米国 輸出規制およびその他の行政法や規制を遵守すること、(5) 著作権などの知的財産および所有権の保護を遵守することに同意するものとします。
        2. 受験者は、取得した特定の資格のすべての要件を満たしたことを示す以外に、いかなる方法であっても、Microsoft による雇用、Microsoft との提携、Microsoft による支持あるいは後援を告知、宣伝、暗示することはできません。本契約期間中、受験者は Microsoft 技術に関連するサービスを提供する際には各契約書に、次の文言を挿入するものとします:

             「*Microsoft は本契約の当事者ではなく、本契約の対象となっているサービスについて一切の責任を負いません。Microsoft 認定資格証明書は、該当する Microsoft 認定資格証明書の要件を満たしていることを示しています。提供するサービスは、Microsoft に支持あるいは後援されているものではありません。*」
        3. 一部の国では、「エンジニア」という用語の使用が規制されており、Microsoft Certified システム エンジニアに関連する資格を取得する場合は、このような法律に適宜準拠する必要があります。

   2. *証明書*: 受験者は、Microsoft 認定資格の証明書を確認して、現在保持している資格が正確に反映されていることを確認する責任を負います。証明書が不正確であると思われる場合、受験者は、該当する資格の取得または保持に必要な最後の試験に合格した日付から 1 年以内に、証明書に表示されていない現在保有していると思われる資格について評価するように Microsoft にリクエストを提出します。

7. 変更

   Microsoft は、(a) 契約とガイドラインを更新および変更し、(b) 資格の終了、認定要件の変更、プログラムの要件および特典の変更など、プログラムまたはその一部をいつでも変更し、(c) プログラムを終了する権利を留保します。Microsoft は次の Web サイトに変更を投稿します[Microsoft Certification website](https://www.microsoft.com/ja-jp/learning/program-membership.aspx)。受験者は、Microsoft 認証 Professional Web サイトで変更情報を確認する責任を負います。変更は、変更が掲載された日付から有効となります。変更がさかのぼって適用されることはありません。

8. 無保証条項

   Microsoft は、プログラムまたは結果について受験者が満足することを保証しません。Microsoft およびその系列会社は、プログラム、資格について一切保証せず、法律によって暗示され得るすべての保証を否認します。

9. 責任制限

   適切な法律が許す限り、Microsoft またはその系列会社は、いかなる場合も、プログラム (プログラムの特典、終了にかかわらず)、Microsoft 認定資格、Microsoft 認定資格の取得失敗、資格の使用あるいは使用不可によって生じた、またはこれらに関連して発生した直接的損害、間接的損害、特殊な損害、偶発的損害、結果的損害、懲罰的損害について一切責任を負わないものとします。この適用除外は、かかる損害の当事者による予見の有無を問わず、また、かかる損害についての主張の根拠となる法理論にかかわらず適用されるものとします。

10. 補償

    受験者は、(a) プログラムへの参加、(b) 本契約の条件に違反した資格の使用、(c) サービスのパフォーマンス、プロモーション、販売、または配布、(d) 本契約の条件に準拠した Microsoft による本契約の終了に関連して生じたサード パーティの申立、請求、費用、責任、判決、損失、損害 (以下 ***「申立」***) (弁護士費用を含む) に対して、Microsoft およびその系列会社を弁護、保護、補償し、Microsoft およびその系列会社に損害のないようにすることに同意するものとします。この条件に基づいて Microsoft が受験者に補償を求める場合、Microsoft は、Microsoft が受験者に補償を求めている、または Microsoft に対する申立について受験者にただちに書面で通知し、Microsoft の判断により、Microsoft が認める弁護士を通じて、受験者がこのような申立に対して回答および弁護することを許可します。受験者は、Microsoft からの書面による許可を事前に得ることなく、Microsoft の代理として申立を解決することはできません。Microsoft はかかる許可を合理的な理由なしに保留してはなりません。また、受験者は Microsoft からの書面による事前の許可なしに和解内容を公表しないものとします。Microsoft は、自らの裁量により Microsoft が選択した弁護士により、申立に対する弁護を完全に管理する権利を有します。かかる場合、受験者による支払いが必要となる申立を解決する際には、受験者の書面による事前の承認を必要とします。受験者は、かかる申立の弁護において Microsoft が合理的に支出した経費を、要求に応じて Microsoft に補償するものとします。かかる経費の例として、弁護士費用、先の議論に関連した訴訟の判決または示談がありますが、これらに限定されません。

11. 終了

    1. *正当な理由のない終了*: 各当事者は、相手方当事者に対して 30 日前に書面で通知することによって、本契約をいつでも理由なく終了することができます。

    2. *正当な理由のある終了*: 次に掲げる事由により、Microsoft は、書面による通知を行ったうえで本契約を即時に終了することができます:

        1. 受験者が該当する認定要件または再認定要件を満たさなかった場合、
        2. 受験者が契約またはガイドラインのの条件を遵守しなかった場合、
        3. 受験者が資格を不当に提示した場合、
        4. 受験者が Microsoft の企業秘密または機密情報を不正に、あるいは許可なく開示した場合、
        5. 受験者法律で禁じられている行為に関与した場合、
        6. 政府機関または裁判所によって、受験者の Microsoft 認定資格の対象となっている Microsoft テクノロジーに関して受験者が提供するサービスに欠陥があることが明らかになった場合。
        7. 認定ステータス、Microsoft パートナーとの関係、またはMicrosoftとのその他の関係を不正確に述べた場合。コンプライアンス違反の重大度によっては、Microsoft 認定資格プログラムから永久に認証解除され、終了する場合もあります。これが発生すると、Microsoft 認定資格も永久に失われます。

    3. *自動終了*: 本契約は、受験者が Microsoft Certification programとしてのステータスを失った場合や Microsoft がプログラムを取り消した場合、自動的に終了します。

    4. *終了による影響*: 本契約の終了により、プログラムで付与されたあらゆる権利は即時に終了します。受験者には即座に下記を実施する必要があります:

          1. プログラムに関連したすべての活動の停止、
          2. プログラムの参加者としての証明の提示の停止、
          3. すべての資格、ロゴ、プログラムのメリットの使用の停止、そして
          4. プログラムの一部として受け取った関連資料の破棄。

    5. *存続条項*: 本契約の第 1 項およびその他すべての定義 (2.3、4.3、4.4、8、9、10、11.4、11.5、12) は本契約終了後も存続します。受験者は、Microsoft およびその系列会社と子会社が、(a) 本契約の条件に基づく終了、および (b) プログラムの停止または取り消しによって生じたいかなる費用または損害について受験者またはサード パーティに対して責を負わないことに同意するものとします。

12. その他
    1. *通知*: 通知は、電子メールまたは郵便によって提供されます。本契約に関する Microsoft への通知は、すべて下記の第 12.4 項に指定されている Microsoft 契約事業体の Microsoft Certification Program 宛てに送信するものとします。本契約に関する受験者への通知は、すべて受験者が指定した最新の電子メール アドレスに送信されるものとします。受験者は、Microsoft に最新の連絡先住所 (電子メール) を知らせる責任を負います。

    2. *非独占*: 本プログラムへの参加は自由意思によるものです。本契約は、Microsoft 以外によるテクノロジーの支援、販売促進、配布、または使用を制限するものではありません。

    3. *関係*: 両当事者は独立した契約者です。本契約は、雇用主と従業員の関係、提携関係、合弁事業、または代理関係を結ぶものではなく、フランチャイズに加盟するものでもありません。受験者は Microsoft に代わって一切の表明、保証、約束を行うことはできません。

    4. *Microsoft 契約事業体*: 本契約の Microsoft 契約事業体は、お住まいの国または地域によって異なります。詳細については、次を参照してください:

       1. Microsoft 契約事業体がある国または地域: アングィラ、アンティグア・バーブーダ、アルゼンチン、アルバ、バハマ、バルバドス、ベリーズ、バミューダ諸島、ボリビア、ブラジル、カナダ、ケイマン諸島、チリ、コロンビア、コスタリカ、キュラソー島、ドミニカ国、ドミニカ共和国、エクアドル、エルサルバドル、フランス領ギアナ、グレナダ、グアム、グアテマラ、ガイアナ、ハイチ、ホンジュラス、ジャマイカ、マルチニーク島、メキシコ、モンセラット、旧オランダ領アンティル、ニカラグア、パナマ、パラグアイ、ペルー、プエルトリコ、セントクリストファー・ネイビス、セントルシア、サンピエール・ミクロン、セントビンセントおよびグレナディーン諸島、スリナム、トリニダード・トバゴ、タークス・カイコス諸島、米国、ウルグアイ、ベネズエラ、英領バージン諸島、米領バージン諸島:  

           Microsoft Corporation  
           One Microsoft Way  
           Redmond, WA 98052 USA  

       2. Microsoft 契約事業体がある国または地域: アフガニスタン、アルバニア、アルジェリア、アンドラ、アンゴラ、アルメニア、オーストリア、アゼルバイジャン、バーレーン、ベラルーシ、ベルギー、ベナン、ボスニア・ヘルツェゴビナ、ボツワナ、ブーベ島、ブルガリア、ブルキナファソ、ブルンジ、カメルーン、中央アフリカ共和国、チャド、コモロ、コンゴ、コートジボワール、クロアチア、キプロス、チェコ共和国、サントメ・プリンシペ民主共和国、コンゴ民主共和国、デンマーク、ジブチ、エジプト、エストニア、エチオピア、フェロー諸島、フィンランド、フランス、ガボン、ガンビア、ジョージア、ドイツ、ガーナ、ジブラルタル、ギリシャ、グリーンランド、グアドループ、ギニアビサウ、ハンガリー、アイスランド、アイルランド、イスラエル、イタリア、ヨルダン、カザフスタン、ケニア、コソボ、クウェート、キルギス、ラトビア、レバノン、レソト、リベリア、リヒテンシュタイン、リトアニア、ルクセンブルグ、リビア、マケドニア、マダガスカル、マラウイ、マリ、マルタ、モーリタニア、モーリシャス、モルドバ、モナコ、モンゴル、モンテネグロ、モロッコ、モザンビーク、ナミビア、オランダ、ニューカレドニア、ニジェール、ナイジェリア、ノルウェー、オマーン、パキスタン、ポーランド、ポルトガル、カタール、カーボベルデ共和国、赤道ギニア共和国、ギニア共和国、セネガル共和国、レユニオン、ルーマニア、ロシア連邦、ルワンダ共和国、セントヘレナ、サンマリノ、サウジアラビア、セルビア、セイシェル、シエラレオネ、スロバキア、スロベニア、ソマリア、南アフリカ、スペイン、スバールバル諸島およびヤンマイエン島、スワジランド、スウェーデン、スイス、タジキスタン、タンザニア、トーゴ、チュニジア、トルコ、トルクメニスタン、ウガンダ、ウクライナ、アラブ首長国連邦、英国、ウズベキスタン、バチカン市国、イエメン、ザイール、ザンビア、ジンバブエ:  

           Microsoft Ireland Operations Limited   
           The Atrium, Block B, Carmenhall Road   
           Sandyford Industrial Estate   
           Dublin, 18, Ireland   

       3. Microsoft 契約事業体がある国または地域: オーストラリアおよびその海外領土、バングラデシュ、ブータン、ブルネイ・ダルサラーム国、カンボジア、クック諸島、フィジー、フランス領ポリネシア、フランス領南極地方、香港、インド、インドネシア、キリバス、ラオス人民民主共和国、マカオ、マレーシア、モルディブ、マーシャル諸島、マイヨット、ミクロネシア、ナウル、ネパール、ニュージーランド、ニウエ、北マリアナ諸島、パラオ、パプアニューギニア、フィリピン;ピトケアン、サモア、シンガポール、ソロモン諸島、スリランカ、タイ、東ティモール、トケラウ諸島、トンガ、ツバル、ワリス・フテュナ諸島、バヌアツ、ベトナム: 

           Microsoft Regional Sales Corporation   
           438B Alexandra Road #04-09/12   
           Block B, Alexandra Technopark   
           シンガポール 119968   

       4. 日本の Microsoft 事業体:   

           Microsoft Japan Company, Limited   
           品川グランドセントラルタワー   
           港区港南2-16-3、2、   
           東京都、108-0075   
           日本

       5. 台湾の Microsoft 事業体:   

           Microsoft Taiwan Corporation   
           8F, No 7, Sungren Rd.   
           Shinyi Chiu, Taipei   
           Taiwan 110  

       6. 中華人民共和国の Microsoft 事業体:   

           Microsoft (China) Company Limited6F Sigma Center   
           No. 49 Zhichun Road Haidian District   
           Beijing 100080, P.R.C   

       7. 大韓民国の Microsoft 事業体:   

           Microsoft Korea, Inc.   
           5th Floor, West Wing   
           POSCO Center   
           892 Daechi-Dong Gangnam-Gu   
           Seoul, 135-777, Korea 

    5. *適用法*。本契約の適用法、管轄および裁判籍は次のとおりです。いずれの当事者も、管轄および裁判籍の選択により、知的財産権の違反に対する差し止めによる救済措置守秘義務、あるいはいかなる仲裁裁定または救済手段の要求が妨げられることはありません。差し止めによる救済措置または承認の強制は、管轄権を有する裁判所で求めることができます。
        1. **一般条項**: 第 12.5(b) 項に規定されている場合を除き、本契約はワシントン州の法律に準拠します。連邦管轄権が存在する場合、当事者は、ワシントン州キング郡の連邦裁判所における専属管轄権および裁判籍に同意するものとします。連邦管轄権が存在しない場合、当事者は、ワシントン州キング郡の上級裁判所における専属管轄権および裁判籍に同意するものとします。
        2. **その他の条件**: 受験者の主たる事業所が次に示す国または地域のいずれかにある場合は該当する条件が適用され、第 12.5(a) 項と矛盾する場合はこれに優先します:
            1. 受験者の主たる事業所がオーストラリアおよびその海外領土、バングラデシュ、ブータン、ブルネイ・ダルサラーム国、カンボジア、クック諸島、フィジー、フランス領ポリネシア、フランス領南極地方、香港特別行政区、インド、インドネシア、キリバス、ラオス人民民主共和国、マカオ特別行政区、マレーシア、モルディブ、マーシャル諸島、マイヨット、ミクロネシア、ナウル、ネパール、ニュージーランド、ニウエ、北マリアナ諸島、パラオ、パプアニューギニア、フィリピン、ピトケアン、サモア、シンガポール、ソロモン諸島、スリランカ、タイ、東ティモール、トケラウ諸島、トンガ、ツバル、ワリス・フテュナ諸島、バヌアツ、ベトナムにある場合、本契約はシンガポールの法律に準拠します。
                1. 受験者の主たる事業所がオーストラリアおよびその海外領土、ブルネイ、マレーシア、ニュージーランド、またはシンガポールにある場合、シンガポール裁判所の非-専属管轄権に同意するものとします。
                2. 受験者の主たる事業所が、バングラデシュ、ブータン、カンボジア、クック諸島、フィジー、フランス領ポリネシア、フランス領南方地方、香港特別行政区、インド、インドネシア、キリバス、ラオス人民民主共和国、マカオ特別行政区、モルディブ、マーシャル諸島、マイヨット、ミクロネシア、ナウル、ネパール、ニウエ、北マリアナ諸島、パラオ、パプアニューギニア、フィリピン、ピトケアン、サモア、ソロモン諸島、スリランカ、タイ、東ティモール、トケラウ諸島、トンガ、ツバル、ワリス・フテュナ諸島、バヌアツ、およびベトナムにある場合、その存在、有効性、または解約に関する疑義を含む、本契約に関連するすべての紛争は、シンガポール国際仲裁センター ([SIAC]) の仲裁規則に従い、シンガポールでの仲裁に付され、最終的な解決を得るものとします。SIAC の仲裁規則は、この引用により本契約に組み込まれるものとします。仲裁委員会は、SIAC の会長が任命する 1 名の仲裁人によって設定されるものとします。仲裁は英語で実施されます。仲裁人の決定は最終的で、拘束力を持ち、不可争です。また、バングラデシュ、インド、インドネシア、フィリピン、スリランカ、タイ、ベトナム (の該当する地域)、またはその他の地域で、判決の根拠として使用される場合があります。

            2. 受験者の主たる事業所が日本にある場合: 本契約は、日本の法律に従って解釈および規制されます。受験者は東京地方裁判所が専属管轄となることに同意するものとします。本契約に関連する起訴の勝訴当事者は、合理的な弁護士費用、経費、およびその他の経費を回収できるものとします。

            3. 主たる事業所がアフガニスタン、アルバニア、アルジェリア、アンドラ、アンゴラ、アルメニア、オーストリア、アゼルバイジャン、バーレーン、ベラルーシ、ベルギー、ベナン、ボスニア・ヘルツェゴビナ、ボツワナ、ブーベ島、ブルガリア、ブルキナファソ、ブルンジ、カメルーン、中央アフリカ共和国、チャド、コモロ、コンゴ、コートジボワール、クロアチア、キプロス、チェコ共和国、サントメ・プリンシペ民主共和国、デンマーク、ジブチ、エジプト、エストニア、エチオピア、フェロー諸島、フィンランド、フランス、ガボン、ガンビア、ジョージア、ドイツ、ガーナ、ジブラルタル、ギリシャ、グリーンランド、グアドループ、ギニアビサウ、ハンガリー、アイスランド、アイルランド、イスラエル、イタリア、ヨルダン、カザフスタン、ケニア、コソボ、クウェート、キルギス、ラトビア、レバノン、レソト、リベリア、リヒテンシュタイン、リトアニア、ルクセンブルグ、リビア、マケドニア、マダガスカル、マラウイ、マリ、マルタ、モーリタニア、モーリシャス、モルドバ、モナコ、モンゴル、モンテネグロ、モロッコ、モザンビーク、ナミビア、オランダ、ニューカレドニア、ニジェール、ナイジェリア、ノルウェー、オマーン、パキスタン、ポーランド、ポルトガル、カタール、カーボベルデ共和国、赤道ギニア共和国、ギニア共和国、セネガル共和国、レユニオン、ルーマニア、ロシア連邦、ルワンダ共和国、セントヘレナ、サンマリノ、サウジアラビア、セルビア、セイシェル、シエラレオネ、スロバキア、スロベニア、ソマリア、南アフリカ、スペイン、スバールバル諸島およびヤンマイエン島、スワジランド、スウェーデン、スイス、タジキスタン、タンザニア、トーゴ、チュニジア、トルコ、トルクメニスタン、ウガンダ、ウクライナ、アラブ首長国連邦、英国、ウズベキスタン、バチカン市国、イエメン、ザイール、ザンビア、またはジンバブエにある場合:  
            本契約はアイルランドの法律に従って規制および解釈されます。本契約に関連するすべての紛争について、受験者はアイルランドの裁判所が管轄権を持ち、裁判地となることに同意するものとします。

            4. 受験者の主たる事業所が中華人民共和国にある場合。本契約の目的上、中華人民共和国には、香港特別行政区、マカオ特別行政区、および台湾は含まれません:  
            本契約は、中華人民共和国の法律に従って解釈および規制されます。受験者は本契約およびすべての補遺に関連する紛争の解決を、拘束力のある仲裁に付することに同意するものとします。仲裁は、その時点での現行規則に従い、北京の中国国際経済貿易仲裁委員会 (「CIETAC」) で行われるものとします。

            5. 受験者の主たる事業所がコロンビアまたはウルグアイにある場合:  
            本契約の有効性、解釈、または履行に関する当事者間のすべての紛争、申し立て、または起訴は、仲裁によって解決されるものとします。仲裁は、その時点で有効な UNCITRAL 仲裁規則に従うものとします。仲裁人選定機関は国際商業会議所 (「ICC」) であり、この目的のために ICC により採用される規則に従って選定されるものとします。仲裁地は、米国ワシントン州、シアトルです。仲裁人は 1 名のみとします。裁定は衡平法ではなくコモンローに従って行われ、最終的であり、当事者に対する拘束力を持つものとします。当事者は取り消し不能の形で、本契約に関連するすべての問題および紛争を、米国ワシントン州、シアトルでの仲裁に付することに同意するものとします。

            6. 受験者の主たる事業所が大韓民国にある場合: 本契約は、大韓民国の法律に従って解釈および規制されます。受験者はソウル中央地方裁判所が専属管轄となることに同意するものとします。本契約に基づいたあらゆる権利または救済手段の行使を求める起訴の勝訴当事者は、合理的な弁護士費用、経費、およびその他の経費を回収する権利を有するものとします。

            7. 受験者の主たる事業所が台湾にある場合:  
            本契約の条項は、台湾の法律に従って規制および解釈されます。当事者は、本契約に関するあらゆる紛争についての管轄権を持つ第一審裁判所として台北地裁を指定するものとします。
    6. *弁護士費用*: 本契約から発生する、または本契約に関連するあらゆる権利の行使にいずれかの当事者が弁護士を雇用した場合、勝訴当事者は、申し立て、破産またはこれに類する手続きにおいて発生した費用および経費を含む、合理的な弁護士費用、経費、およびその他の経費を回収する権利を有するものとします。

    7. *可分性*: 本契約のいずれかの規定が違法、無効、または法的強制力がないと管轄裁判所によって判断された場合でも、本契約の残りの条項は有効なまま存続するものとします。

    8. *権利非放棄*: Microsoft による権利または救済手段の行使の遅延または不履行の場合でも、当該およびその他のあらゆる権利または救済手段の放棄とみなされることはありません。

    9. *割り当て*: 本契約、または本契約により付与されるいかなる権利も、いかなる方法によっても譲渡、移譲、サブライセンスすることはできません。また、法律の運用またはその他の手段により行われた譲渡、移譲、サブライセンスはすべて無効となります。

更新: 2013年12月

## 特定の認定資格およびProfessional Programに対して大学の単位を申請する方法

地域認定機関である Excelsior College を通じて大学の単位を取得する資格を有します。National CollegeのCredit Recommendation Service (NCCRS) は、次の Microsoft Certification 試験とProfessional Programに対する単位の推奨を設定しています:

**Microsoft Certification試験**

[AZ-100: Microsoft Azure Infrastructure and Deployment](https://www.microsoft.com/ja-jp/learning/exam-AZ-100.aspx)

[AZ-101: Microsoft Azure Integration and Security](https://www.microsoft.com/ja-jp/learning/exam-AZ-101.aspx)

[AZ-103: Microsoft Azure Administrator](https://www.microsoft.com/ja-jp/learning/exam-az-103.aspx)

AZ-200: Microsoft Azure Developer Core Solutions

AZ-201: Microsoft Azure Developer Advanced Solutions

[AZ-203: Developing Solutions for Microsoft Azure](https://www.microsoft.com/ja-jp/learning/exam-AZ-203.aspx)

[AZ-300: Microsoft Azure Architect Technologies](https://www.microsoft.com/ja-jp/learning/exam-AZ-300.aspx)

[AZ-301: Microsoft Azure Architect Design](https://www.microsoft.com/ja-jp/learning/exam-AZ-301.aspx)

[AZ-400: Microsoft Azure DevOps Solutions](https://www.microsoft.com/ja-jp/learning/exam-AZ-400.aspx)

**Microsoft  Professional Program**

Microsoft Professional Program: [Certificate in Artificial Intelligence](https://academy.microsoft.com/en-us/professional-program/tracks/artificial-intelligence/)

Microsoft Professional Program: [Certificate in Big Data](https://academy.microsoft.com/en-us/professional-program/tracks/big-data/)

Microsoft Professional Program: [Certificate in Data Science](https://academy.microsoft.com/en-us/professional-program/tracks/data-science/)

Microsoft Professional Program: [Certificate in DevOps](https://academy.microsoft.com/en-us/professional-program/tracks/devops/)

Microsoft Professional Program: [Certificate in Entry Level Software Development](https://academy.microsoft.com/en-us/professional-program/tracks/entry-level-software-development/)

Microsoft Professional Program: [Certificate in IT Support](https://academy.microsoft.com/en-us/professional-program/tracks/it-support/)

Microsoft Professional Program: [Certificate in Data Analysis](https://academy.microsoft.com/en-us/professional-program/tracks/data-analysis/)

Microsoft Professional Program: [Certificate in IoT](https://academy.microsoft.com/en-us/professional-program/tracks/internet-of-things/)

Microsoft Professional Program: Certificate in [Cybersecurity](https://academy.microsoft.com/en-us/professional-program/tracks/cyber-security/)

### クレジット請求のプロセス

クレジットを請求するには、次の手順に従います:

ステップ 1: [アプリケーション](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE2PlKU) を完了し、資格情報の確認とともに [Excelsior](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE2PlKU) に**電子メールで送信**します (オプションは以下で提供されます)。**申請書や電子メールを Microsoft 宛てに送信しないでください**。

**認定資格確認のオプション1-バッジを共有する：**

- ステップ 2: [Microsoft Certification Dashboard](https://www.microsoft.com/ja-jp/learning/dashboard.aspx)にサインインします

- ステップ 3: ダッシュボードの [バッジ] セクションに移動し、手順に従ってバッジを申請します (まだ行っていない場合)

- ステップ 4: 手順に従って、電子メールでバッジを共有します[itcertifications@excelsior.edu](mailto:itcertifications@excelsior.edu)

- 詳細については、以下を参照してください: [Microsoft 試験と認定資格バッジ](https://www.microsoft.com/ja-jp/learning/badges.aspx)

**認定資格確認のオプション2-証明書を共有する：**

- ステップ 2: [Microsoft Certification Dashboard](https://www.microsoft.com/ja-jp/learning/dashboard.aspx)にサインインします

- ステップ 3: 証明書のセクションに移動し、[共有またはダウンロード]を選択します

- ステップ 4: [共有]オプションを選択し、個人用アクセス コードを入力して [住所の詳細を含める] をオンにしてから [共有] を選択します

- ステップ 5: サイトで提供されている以下の情報をコピーして貼り付けます:

  - 証明書 ID <nnnnnnn>  
  - アクセス コード <nnnnnnnn>
  - 証明書閲覧ページ：<URL>

- ステップ 6: 情報を電子メールに貼り付けて電子メールでバッジを共有します[itcertifications@excelsior.edu](mailto:itcertifications@excelsior.edu)

Microsoft 認定資格に関するこちらのプロセスについて質問がある場合は、このページの 「コース クレジット」 に関するよくある質問のセクションを参照してください。

**MPP 追跡完成証明書の確認：**

- ステップ 2: [academy.microsoft.com ダッシュボード](https://academy.microsoft.com/en-us/dashboard)にサインインします

- ステップ 3: MPP 追跡証明書の URL をコピーして貼り付け、公式の証明書へのリンクを共有します

- ステップ 4: URL を電子メールに貼り付けて、2 つの形式の ID (名前と住所、または名前と生年月日)とともに[itcertifications@excelsior.edu](mailto:itcertifications@excelsior.edu) に送信します。

MPP のプロセスについてさらに質問がある場合は、MPP[FAQ](https://academy.microsoft.com/en-us/professional-program/)を参照してください。

詳細については、を参照してください: [NCCRS credit for Microsoft certifications](http://www.nationalccrs.org/organizations/microsoft).

ダウンロード: [Transcript Service Application](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE2P3u5)

## <a name="policies-5"></a> Microsoft 認定資格試験項目についてのお問い合わせ

[各試験問題は慎重に検討されます](https://www.microsoft.com/ja-jp/learning/certification-exams.aspx)技術的正確性、明確性、および関連性について各質問を検討する技術および職務の専門家のパネルによる。Microsoft 認定資格試験の特定の質問が正確でないと思われる場合、次に説明する手順に従って、その項目の審査をリクエストできます。試験受験から 30 日以内に試験項目問い合わせフォームを送信する必要があります。

**注意:** ベータ試験問題についてのフィードバックを送信するために試験項目問い合わせプロセスを使用しないでください。ベータ試験の問題は、このプロセスの間に受け取ったフィードバックに基づいて何らかの方法で修正されることが多く、質問プールから削除される可能性があります。コメント期間中に提供できなかったベータ試験に関する追加のフィードバックがある場合は、フィードバックを下記の宛先に送信してください[mslcd@microsoft.com](mailto:mslcd@microsoft.com)。

### 試験項目の問い合わせ手順

1. 試験項目に関する問い合わせを[Microsoft Certification Support Forum](https://aka.ms/MCPForum)に投稿します。
2. 1-2 営業日以内に、フォーラム担当者から **試験項目問い合わせフォーム** が送信されます。フォームには項目の問い合わせの提出方法が記載されています。
   - 試験項目の問い合わせは、試験の受験後 30 日以内にフォーラムのエージェントに記入済みの試験項目問い合わせフォームを送信した場合にのみ受領されます。
   - 試験項目の問い合わせは、6 か月以内に終了する試験については認められません。
3. フォーラム担当者は試験項目の問い合わせ結果を 4-6 週間以内に回答します。

問い合わせプロセスは、問題のある質問の特定と修正のために実施されます。しかし大半の場合、試験のスコアの変更は行われません。これは、試験に合格し、Microsoft 認定資格を取得した受験者が、該当のスキル分野に関する規定の習熟度への到達したことを Microsoft が保証するものであるためです。質問になんらかの問題があった場合でも、その問題がなければ受験者が正解できたとは仮定しません。このような場合、Microsoft では受験者に無料で再受験する機会を提供します。

Microsoft 認定資格試験の有効性および妥当性を可能な限り高めるため、皆様からのご意見を非常に重要視しています。

## 受験時の特別な設備

### Pearson VUE が実施する試験:

試験が母国語で利用できないためにさらに時間が必要な場合は、[第二言語としての英語のフォーム](https://home.pearsonvue.com/Clients/Microsoft/esl_form_pearson.aspx)を送信してこれをリクエストできます。フォームの指示に従ってください。 

試験の受験時に特別な機器やその他の特別な設備が必要な場合は、[Pearson VUE](https://rs.hgportal.net/amer/candidate)を通じて合理的な調整要求システム」を使用して特別な設備を要求できます。Reasonable Adjustments Request System は、特別な設備を要求し、補足文書を提出するための安全なオンラインシステムです。

- リクエストシステムを初めて使用する場合は、ユーザー名とパスワードを作成する必要があります。ユーザー名を作成するには、ログイン画面で「Register (登録)」リンクをクリックします。システムでは、有効なメールアカウントを持っている必要があることにご注意ください。
- 補足文書のアップロードが求められるため、Pearson VUE はこの安全なシステムを使用しています。まだ行っていない場合は、評価者 (医師、心理学者) にあなたの障害のために [評価者向けガイドライン ](http://www.pearsonvue.com/accommodations/pv_review.asp?clientName=Microsoft#guidelines-for-evaluators) のコピーを渡します。評価者は、提供する文書がガイドラインを満たしていることを確認する必要があります。ほとんどの場合、評価者は心理学者または医師であり、一連の心理テスト、教育テスト、または医学テストを実施し、診断報告書または詳細な文書のコピーを提供します。
- **Pearson VUE が資料を確認するまでに 10 営業日かかります。それに応じてリクエストを行ってください。**
- リクエストの確認が完了すると、決定が行われたというメールが届きます。決定レターは、「合理的な調整要求システム」の「マイドキュメント」セクションに表示されます。承認された場合、決定書には、特別な設備での試験のスケジュールに関する指示が記載されます。
テスト対応の決定に満足できない場合は、決定書が表示されている「Reasonable Adjustments Request System」と同じセクションの「Request an Appeal」ボタンをクリックして、決定に異議を申し立てることができます。ボタンをクリックした後に表示される申し立てフォームに記入してアップロードしてください。障害の専門家がすべての異議申し立てのリクエストを確認します。

### Certiportを通じて配信される試験の場合：

試験が母国語で利用できないため、特別な機器が必要な場合、または試験の受験時にその他の特別な設備をリクエストする場合は、[ここ](https://certiport.pearsonvue.com/Educator-resources/Exam-policies/Accommodations)に記載されているプロセスに従って、Certiportを通じて宿泊施設をリクエストできます。

### <a name="cancellation-and-reschedule-policy"></a> キャンセルおよび再スケジュール ポリシー：

- 試験予定日から 6 営業日以上前に試験の日程を変更した場合やキャンセルした場合、料金は発生しません。
- 登録した試験日より 5 営業日以内のキャンセルもしくは日程変更には料金が発生します。
- 予定されていた試験時間に現れなかった場合や、試験時間より 24 時間以内にキャンセルまたは日程の変更を行わなかった場合、全試験料金が請求されます。営業日は、ピアソン VUE の休日を除く月曜日から金曜日までです。

## よく寄せられる質問

Microsoft 認定資格試験に関してよく寄せられる質問の回答を参照してください。

- 試験の基本事項
- 試験の仕様
- スコアと結果
- 試験のセキュリティと整合性に関するポリシー
- パフォーマンス ベースの試験
- ロールベースの認定資格
- 試験の学割価格
- 特別な設備の要求

### 試験の基本事項

**試験で出題される質問の数を教えてください。**

認定資格試験は、技術と職務における現在の変更を維持するために徐々に更新されるため、試験で出題される質問の数はそれに伴い変わることがあります。ほとんどの Microsoft 認定資格には 40-60 の質問が含まれますが、この数は試験により変わる場合があります。

**受験を考えている試験で使われる試験の形式と質問のタイプを教えてください?**

Microsoft は革新的な試験技術および質問の種類を継続的に導入しているため、該当の試験に含まれる特定の項目の種類については規定していません。試験時の操作感覚を把握するために、[出題される可能性がある問題](https://www.microsoft.com/ja-jp/learning/certification-exams.aspx)を下記のサイトで確認しておくことをお勧めします。

**試験の所要時間を教えてください?**

試験時間は、受験する試験のタイプによって異なります。

|         | 試験時間*           | 着席時間*  |
|------------- |:-------------:|-----:|
| アソシエイトとエキスパートのジョブロール試験    | 150 分 | 180 分 |
| ジョブロール基礎試験 | 60 分 | 90 分
| ラボを含むアソシエイトとエキスパートの職務試験 | 180 分 | 210 分
| Certiport が実施する MTA 試験 | 45 分 | 50 分
| Pearson VUE が実施する MTA 試験 | 45 分 | 80 分
| Dynamics 試験 (MB#-nnn付き) | 120 分 | 150 分
| その他の 70-nnn 試験 | 150 分 | 180 分
| MCSA 試験 | 120 分 | 150 分
| MCSE 試験 | 150 分 | 180 分

***注意:*** 試験時間*は、試験を完了しなければならない時間を意味します。着席時間は、試験に割かなければならない時間です。この時間には説明の確認、NDA の確認と承諾、試験の全質問への回答、そして試験完了後のコメントの記入 (任意) を行う所要時間が含まれます。

**Microsoft では、特定の分野についての質問をいくつ試験に含めるかをどのように決めているのですか?**

試験で評価するスキルは、Microsoft 外部の (つまり、Microsoft の従業員以外の) 領域専門家が特定します。「対象分野」と呼ばれるスキルの一覧が、試験開発の基礎になっています。各スキル分野を評価する質問の数は、基本設計プロセスによって決定されます。重要なスキルや使用頻度の高いスキルを評価する試験のセクションには、重要度の低いスキルや使用頻度の低いスキルを評価するセクションよりも多くの質問が含まれます。

**試験の準備で使用している Microsoft トレーニングや Microsoft Press の書籍で扱われていない内容が試験で出題されることはありますか?**

特定の職務に関連するすべての教材は、同じ職務分析から構築されます。結果として、学習内容は試験と密接に連携することになります。ただし、試験はトレーニング教材や学習の有効性ではなく、職務上の能力を評価することを目的としているため、教材は試験の内容とは無関係に制作されています。試験は、学習内容の範囲を超えてスキルを適用する能力を評価するように設計されているため、スキルは学習で教わったレベルよりも高いレベルで評価されます。これは一部の受験者にとって、関連する学習ではスキルを教えてもらえなかったという印象を与える場合があります。しかし、試験で評価されたすべてのスキルは、当社の学習オプションに含まれています。

**試験の準備はどのように行えばよいですか?**

試験の準備をする最も良い方法は、試験の詳細ページに記載されているスキルを習得することです。興味のある試験を見つけるために[すべての試験を参照](https://www.microsoft.com/ja-jp/learning/exam-list.aspx)してください。Microsoft 認定資格試験に合格するには、テクノロジに関する実地経験が必要です。関連するマイクロラーニング、オンラインコース、およびインストラクター主導のコースは、職務で成功するために必要なスキルを学習することを目的としており、その一部は試験で評価されます。しかし、試験はこれらのコースで教わった内容以上のスキルの応用に焦点を合わせているため、試験を受ける前に学習に加えて経験や実践を積むことを強くお勧めします。準備を始めるには、試験詳細ページの「スキルの評価」セクションを確認し、試験での評価内容に照らして自分のスキルを率直に評価します。これを行う最善の方法は、示されているタスクを実際に実行して、生じた課題を記録することです。この課題を克服するまで練習を続けます。

Microsoft 認証トレーナーは、認定準備の段階で多数の候補者と協力します。受験者が試験勉強に集中するのを支援するために、以下の手順をお勧めします:

- 興味のある試験を見つけるために[すべての試験を参照](https://www.microsoft.com/ja-jp/learning/exam-list.aspx)。
- ページの「測定された技能」セクションを印刷します。 
- リスト全体を確認します。各トピックについて考えてみましょう。特定のトピックについて非常に精通している場合は、そのトピックを強調表示するか、それをクロスアウトしてください。 
- 残りのものを確認してください。それでは、いくつかのターゲットに絞られた試験勉強を開始してください。ハイライトしなかったトピックごとに、Web で特定の記事を検索します。
    - docs.microsoft.com、msdn.microsoft.com、technet.microsoft.com、Office 365 サポートセンターなどの信頼できるソースを使用してください

ホワイトペーパー、MSDN、または TechNet を参照して、試験に含まれるタスクに関する追加情報を入手したり、試験の詳細ページに含まれる「準備資料」のセクションで提供されているリソースを調べることもできます。試験の詳細ページは、あなたの地域で講師主導のトレーニング オプションを見つけることができるあらゆる利用可能なオンライン コース、マイクロラーニング、オプションおよびポータルにリンクします。

さらに、[Microsoft Official Practice Tests](http://www.mindhub.com/microsoft-certification-practice-tests-and-study-guides-s/64.htm?utm_source=microsoft&utm_medium=banner&utm_campaign=partner#/?_=1&filter.manufacturer=MeasureUp&page=1)は、一部の認定試験で利用できます。演習テストの中には、特定の強みや弱みに関する詳細情報を提供するものがあります。ただし、演習テストに合格しても、認定資格試験の合格が保証されるわけではありません。

試験に合格していない場合は、試験のパフォーマンスが最も弱かったコンテンツ分野と質問率が最も高いコンテンツ分野に集中して、実践すべきスキルに優先順位を付けます。

**Microsoft 認定資格試験に登録するにはどうすればよいですか?**

[試験登録ページ](https://www.microsoft.com/ja-jp/learning/certification-exams.aspx)にアクセスします to find complete instructions。

**試験は英語で受験する必要がありますか?**

Microsoft 認定資格試験は、さまざまな言語で提供されています。母語ではなく、英語で試験を受験する必要がある受験者は、時間の延長をリクエストできます。時間延長の承認は、状況に応じて行われます。[Pearson VUE](http://www.pearsonvue.com/accommodations/pv_review.asp?clientName=Microsoft)または[Certiport](http://www.certiport.com/portal/desktopdefault.aspx?page=common/pagelibrary/Disabilities.htm)からテストの特別な設備をリクエストします。

**障害をお持ちの方に対応するために、どのような設備が提供されていますか?**

Microsoft では、障害をお持ちの方を含めすべての人が試験を受験できるように努めています。使用できる設備一覧については、[Accommodation page](http://www.pearsonvue.com/accommodations/)。

**受験料はいくらですか?**

Expert および Associate の試験は通常 165 米ドルですが、特定の国や地域の通貨価値に従って価格設定されています。試験の価格は変更されることがあります。一部の国および地域では、追加の税金が適用される場合があります。

Microsoft Office Specialist (MOS) の正確な価格については、[Certiport](http://www.certiport.com/)にお問い合わせください。

- 他のすべての試験については、[すべての試験を参照](https://www.microsoft.com/ja-jp/learning/exam-list.aspx)から試験の価格を含む試験ページを見つけてください。

**試験の学習資料やトレーニングに関する意見を送るにはどうすればよいですか?**

講師による Microsoft トレーニング コースに関するご意見は、講師に直接お伝えください。Microsoft のオンライン コースに関するご意見は、コースの終了時に表示されるフィードバック フォームにご記入ください。Microsoft では、サード パーティが開発した学習資料の内容は確認せず、そのコンテンツに対する責任を負いません。サード パーティーが開発した試験の準備資料について質問またはご意見がある場合は、発行元に直接お問い合わせください。

**試験の質問や受験環境についての意見を送るにはどうすればよいですか?**

特定のアイテムの技術的な正確性について懸念がある場合は、[Exam Item Challenge](https://www.microsoft.com/ja-jp/learning/certification-exam-policies.aspx#policies-5)プロセス に従ってください。

試験中に発生したテスト センターまたは技術的な問題に関する懸念を報告するには、[Pearson VUE](http://www.pearsonvue.com/microsoft/)または[Certiport](http://www.certiport.com/PORTAL/Common/PageLibrary/Support.htm)のカスタマー サービスまでご連絡ください。

他の種類のフィードバックを提供するには、[Microsoft Regional Service Center](https://www.microsoft.com/ja-jp/learning/help.aspx)にお問い合わせください。

セキュリティ上の問題を報告するには、[mlsecure@microsoft.com](mailto:mlsecure@microsoft.com)に連絡してください。

### 試験の仕様

**Microsoft 認定資格試験ではどのような問題が出題されますか?**

Microsoft は革新的な試験技術および質問の種類を継続的に導入しているため、該当の試験に含まれる特定の項目の種類については規定していません。試験時の操作感覚を把握するために、[出題される可能性がある問題](https://www.microsoft.com/ja-jp/learning/certification-exams.aspx)を下記のサイトで確認しておくことをお勧めします。

**なぜケース スタディ形式の試験を採用しているのですか?**

ケース スタディ形式の試験では、プロフェッショナルの業務内容をより正確にシミュレートする複雑なシナリオが使用されます。事例に組み込まれているシナリオ ベースの問題は、問題点を解決するうえで重要となる情報の特定と、その情報を分析および総合して意思決定を行う能力のテストを目的としています。受験者は、ケース スタディの問題に取り組む間に何度でもシナリオの詳細を確認できます。

**ケース スタディを完了した後、問題を再度確認できますか?**

試験の次のケース スタディまたはセクションに進むまで、ケース スタディの問題を再度確認できます。ただし、次のケース スタディまたはセクションに進んだ場合、前のケース スタディに関する問題を再度確認することはできなくなります。ケース スタディとそれに関する問題を完了すると、確認画面が表示されます。この画面では、次のケース スタディに進む前に、解答を確認して変更できます。

ケース スタディの所要時間は、試験の他の部分と個別に計測されるわけではありません。試験のケース スタディ数は試験の導入説明画面に表示されます。試験の、すべてのケース スタディと試験の他のすべてのセクションを完了できるように試験時間を調整してください。

**新しい特徴や機能が追加されたとき、または関連するテクノロジに変更が加えられた場合に、試験が更新されたかどうかを判断するためのプロセスは何ですか?**

2 か月ごとにクラウド ベースの試験を見直しています。客観的領域と既存の質問に影響する変更はすべて試験に組み込まれます。具体的には、技術的に不正確な質問は試験から削除されます。項目が修正される場合もあれば、新しいけれども関連するスキルを評価するために、新しい項目が作成される場合もあります。

Microsoft は、認定資格の有効性および妥当性を維持するために、いつでも内容を更新する権利を有します。これには、テクノロジの変更に関連する特徴や機能の組み込み、職務内での成功に必要なスキルの変更などが含まれますが、これらに限定されません。

**新しい特徴や機能が追加されたとき、または関連するテクノロジに変更が加えられた場合に、どのようにして試験の更新を確認できますか？**

そのような場合には、受験者への通知のために試験詳細ページを更新します。また、ニュースレター、ブログその他適切な通信チャネルにもこのような更新情報を記載しています。試験の内容に関する変更を確認したい場合は、これらの通信に登録することをお勧めします。

受験者への試験内容に関する通知は主に試験詳細ページで行うため、試験の内容が何らかの理由で更新されることが判明し次第、このページを更新します。試験の準備を行う際には、試験の詳細を定期的に確認することをお勧めします。

クラウド ベースの試験の準備をしている場合は、試験の詳細ページを定期的に確認することをお勧めします。これらの試験は2か月ごとに見直され、その頻度で更新が行われる可能性があるためです。

Microsoft は、認定資格の有効性および妥当性を維持するために、いつでも内容を更新する権利を有します。これには、テクノロジの変更に関連する特徴や機能の組み込み、職務内での成功に必要なスキルの変更などが含まれますが、これらに限定されません。

**試験が変更された場合に、学習キット、書籍、コースウェア、その他の試験準備資料は更新されますか?**

Microsoft は、変更が発生した際に学習と試験の整合性を保つため、あらゆる対応を試みるものの、試みが常時可能であるとは限りません。Microsoft 試験は、Microsoft またはサード パーティ プロバイダーが作成する準備またはトレーニング製品の事後テストとして行われるわけではありません。Microsoft 認定資格は、そのスキルを獲得した方法の如何にかかわらず、受験者の経験ベースのスキルを評価するためのものです。

試験の準備をする最善の方法は、試験詳細ページの「スキルの評価」セクションに示されているスキルの演習を行うことです。Microsoft 認定資格試験に合格するには、テクノロジに関する実地経験が必要です。

Microsoft では、サード パーティが開発した学習資料を確認しておらず、そのコンテンツに対する責任を負いません。また、コンテンツが製品の更新プログラムを反映したものであることを保証しません。サード パーティーが開発した試験の準備資料について質問またはご意見がある場合は、発行元に直接お問い合わせください。

**Microsoft トレーニングまたは Microsoft Press の書籍で扱われていない内容が試験に含まれているのはなぜですか?**

特定の職務に関連するすべての教材は、同じ職務分析から構築されます。結果として、学習内容は試験と密接に連携することになります。ただし、試験はトレーニング教材や学習の有効性ではなく、職務上の能力を評価することを目的としているため、教材は試験の内容とは無関係に制作されています。試験は、学習内容の範囲を超えてスキルを適用する能力を評価するように設計されているため、スキルは学習で教わったレベルよりも高いレベルで評価されます。これは一部の受験者にとって、関連する学習ではスキルを教えてもらえなかったという印象を与える場合があります。しかし、試験で評価されたすべてのスキルは、当社の学習オプションに含まれています。

Microsoft は、試験で評価されるすべてのスキルに対してなんらかの形式のトレーニング資料を用意するように努めています。これらのリソースの一覧は、試験詳細ページで確認できます。

**入力式の問題とは何ですか?**

入力式の問題については、テキスト入力欄に数行のコードを入力して解答します。コードは提供されるキーワードの一覧から選択できます。これは一般的なリストであり、質問されている問題の解答に必要なコマンド固有のリストではありません。コードの入力が終了したら、構文を確認できます。構文チェッカーによって入力したコードの構文エラーが検証されますが、解答の正誤は検証されません。

**式の問題に対する採点方法を教えてください?**

文字列の正確な一致の有無を基準にします。正解と考えられる書式設定とコードの使用方法のすべてのバリエーションを含めるように努力していますが、すべてが含まれているとは限りません。このため、いくつかの構文確認方法を採用しています。

- 用意されている構文チェッカーを使用して、受講者は解答で使用しているコードの構文 (SQL コマンドなと) および値 (テーブル名や変数名など) を検証することができます。構文エラーは、ウィンドウの **Check Syntax (構文の確認** ボタンの横に表示されます。必要な回数だけ、コードを変更して構文を再検証することができます。構文チェッカーは、問題に正しく解答したかではなく、構文の正確さを検証するだけです。

- 一般的なコマンド キーワードの一覧が含まれているので、簡単にスペルをチェックできます。これは参照のために提供されている一般的なリストであり、問題で使用されるコマンドを制限するものではありません。
- Microsoft では、問題自体で既に提供されている構文と重複して入力する必要がある構文の量が最小限に抑えられるように問題を設計しています

**入力式の問題で獲得できるのは何ポイントですか?**

ほとんどの入力式の問題は 1 ポイントに相当します。設問が 2 点以上に設定されている場合は、質問自体の点数を数字で示します。

**問題に誤答した場合、ペナルティはありますか?**

いいえ、誤答に対するペナルティはありません。獲得可能なポイントの一部または全部を獲得できないだけです。1 ポイントの項目の場合、ポイントを獲得するには、完全かつ正確に解答する必要があります。複数ポイントの項目の場合、解答の正解部分によってポイントを獲得し、不正解部分ではポイントを獲得できません。誤った解答があった場合に、得点から点数を差し引くことはありません。

**セクションから移動する前や試験を完了する前に、すべての回答の見直しをすることはできますか?**

セクションから移動する前や試験を完了する前に、ほとんどの問題に対する解答を見直すことができます。ただし、問題の解答を示してその解答の正誤をたずねる「はい/いいえ」形式の問題があります。このような問題については、その性質上、解答を見直すことはできません。さらに、次の問題に移動した後で解答を変更することもできません。このような問題の前には、この情報を示す概要画面が表示され、各問題には、問題に戻ったり、これらの問題に対する解答を変更できないことが通知されます。

間違った解答にペナルティを課されることはなく、さらに試験には答えを見直したり変更することができない項目も含まれているため、次の質問に進む前には、すべての質問に解答することをお勧めします。可能であれば質問に戻って確認するために質問にマークを付けます。

**MCSA のコア要件を満たし、関連するMCSEまたは MCSD の選択科目として同じ試験を使用できますか？**

いいえ。同じ MCSE または MCSD パスの MCSA と選択科目の両方の要件を満たすために、同じ試験を使用することはできません。

### スコアと結果

**結果の受領方法と受領時期を教えてください。**

試験完了後、数分以内に合格または不合格ステータスの通知を受け取ります。さらに、試験のスコアおよび評価されたスキル分野の成績に関するフィードバックが記載されたレポートを受け取ります。試験配信会社は、5 営業日以内に受験者のスコアを Microsoft に送信します。

**ベータ試験の結果:** ベータ試験の結果は、Microsoft 証明書 (合格スコアを受け取った場合) および試験配信会社のサイトに、最終試験の公開後 2 週間以内に表示されます。

ベータ試験に合格すると、その試験の単位と対応する認定を取得します。ベータ版に合格した場合、ライブ版の試験を再受験する必要はありません。

**ベータ試験の結果に関して質問がある場合、どこに問い合わせればよいですか?**

最終試験の公開日から 2 週間以内にスコア レポートのサイトへの掲示や送付がない場合、結果処理時期については試験配信会社にお問い合わせください。成績証明書について質問がある場合は、[Microsoft Regional Service Center](https://www.microsoft.com/ja-jp/learning/help.aspx)にお問い合わせください。

**タ試験受験用の 25% のバウチャーを受け取っていない場合、どこに連絡すればいいですか？**

これらのバウチャーは VUE が提供しており、試験への登録時に使用した Eメールアドレス宛てに送信されます。試験開始後、約 4 週間でおよそ 6 回送信されます。試験実施日から 64 週間以内に 25% の割引券が届かない場合は、[pvamericascustomerservice@pearson.com](mailto:pvamericascustomerservice@pearson.com)に電子メールをお送りください。

**スコア レポートはどのようなものですか?**

スコア レポートには、試験の全体的な成績を表す数値スコア、合格/不合格のステータス、試験で評価された各スキル分野の成績を示す棒グラフ、および結果の評価方法と次のステップについての詳細が記載されています。受験者はこの情報を使用して、自分の得意または不得意な領域を判別できます。

**スコア レポートの棒グラフは何を示していますか?**

棒グラフは、試験で評価された各セクション (スキル分野) の成績を示しています。グラフの左側には、試験の各セクションが試験に占めるパーセントと共に表示されます。棒の長さによって、セクション レベルの成績や、そのコンテンツ領域で正解した項目の割合のマッピングがわかります。棒グラフが左端に近づくほど成績が悪いことを表しています。また、棒グラフが右端に近づくほど成績がよいことを表しています。

セクション名の後ろにあるパーセントで表されているように、セクションごとの問題数が異なっている場合があるため、棒グラフの長さからそのセクションまたは試験での正答数を計算することはできません。また、棒グラフを足し合わせて試験で正答した問題のパーセントを計算することもできません。この情報は、試験で評価されたスキル分野における得意および不得意な領域を理解し、向上が必要なスキルに優先順位を付けることを目的として提供しています。

**特定の問題に正しく解答したかどうか、その解答が合格/不合格のステータスに影響したかどうかを知ることはできますか?**

いいえ。Microsoft 認定資格試験は、与えられたジョブ ロールに関する受験者のスキルおよび能力を評価するためのもので、試験で出題された特定の問題を学習または記憶する能力を評価するためのものではありません。適格な受験者であれば、どのような問題が出題されてもこの試験に合格できます。このため、Microsoft　では、認定プロセスの信頼性を守るために、誤答した特定の問題に関する情報は公開していません。

**スコア レポートには各セクションの数値スコアが記載されていますか?**

スコア レポートには各セクションの数値スコアが記載されません。スコア レポートには、合格/不合格のステータスを表す合計の数値スコアのみが記載されています。各セクションの数値スコアを提供する代わりに、得意または不得意な領域を示すスコアの棒グラフを提供しています。

**試験またはアップグレード試験のパフォーマンスの詳細を表示できますか？**

いいえ、移行試験またはアップグレード試験のパフォーマンスに関する詳細をより低いレベルで確認することはできませｎ。それらのスキルのそれぞれに対する能力について、信頼できる推定値を提供するのに十分な客観的レベルの問題は出題されていません。向上が不要なスキルや、さらに悪い場合には実際には利点にならないスキルの習得を推奨する可能性があるため、このレベルの情報を提供することは受験者の不利益につながります。

**スコア レポートの棒グラフを見ると、スコアは 70% を超えています。なぜ試験に合格しなかったのでしょうか?**

試験の各セクションの問題数は異なるため、個別の試験の結果の組み合わせが最終的な試験結果を表しているわけではありません。つまり、棒グラフの長さと合格/不合格のステータスの間に 1 対 1 の関係はないということです。

また、よくある誤解に、合格スコアが 700 であるため、試験に合格するには問題の 70% に正答する必要があるというものがありますが、これはスケーリングされたスコアです。正答する必要がある問題の実際のパーセントは、試験によって異なります。基準スコアの設定に関する領域の専門家からの助言や、受験時に配信された問題の難易度に応じて、70% より多い場合も少ない場合もあります。

**問題はどのように採点されますか? 各問題は何ポイントに相当しますか？問題に誤答した場合、ペナルティはありますか?**

試験の採点方法に関する一般情報を次に示します:

- 問題に解答するまでに何が必要かかかわらず、ほとんどの問題は 1 ポイント相当となっています。1 ポイントを超えるポイントに相当する問題には、その旨が示されます。
- 推測による解答に対するペナルティはありません。間違った解答を選択しても、単にその項目のポイントを獲得できないだけです。誤答してもポイントが引かれることはありません。
- 試験の問題の一部が、スコアの計算に含められない場合があります。各試験の行進および品質改善のためのデータを収集する目的で、Microsoft では結果をスコアの計算に含めない新しいコンテンツを受験者に提示しています。ただし、問題の品質を評価するために必要なデータが集まった時点で、Microsoft の精神測定学的基準を満たす項目が採点されます。Microsoft では、どの問題が採点されないかを受験者に通知しないため、すべての問題が採点対象項目であるものとして解答する必要があります。

この採点システムは、Microsoft が新しい革新的な問題のタイプを導入する際に変更される可能性があります。Microsoft は、問題の採点方法が異なる場合、問題文にその旨を示します。

**試験のスコアはどのように計算されますか?**

試験が完了すると、各質問で獲得したポイントが合計され、基準スコアと比べられて、結果の合否が決定されます。

**試験に合格するために必要なスコアは何点ですか?**

**技術試験：** すべての技術試験は、合格スコアが 700 になるようにスケーリングされます。700 以上のスコアは「合格」です。700 未満のスコアは「不合格」です。合格するために正答する必要がある実際の項目数は、領域の専門家のグループが、試験の開発および継続中に Microsoft の精神の測定を測定する学者と決定します。合格スコアは、スキル分野の能力を証明するために必要な知識とスキル、および受験者が解答する問題の難易度によって決まります。

**Microsoft Office 試験:** すべての Microsoft Office 試験のスコアは、1 から 1,000 のスケールでレポートに示されます。合格スコアは試験によって異なり、スコア レポートに記載されます。実際の基準スコア パーセントは、領域専門家グループによって、Microsoft の技術試験の合格スコアを設定するためのプロセスと類似のプロセスに応じて決定されます。

**Microsoft がレポートにスケーリングされたスコアを示すのはなぜですか?**

Microsoftでは、認定資格試験を再受験する必要がある受験者が、自分の成績が向上しているかを判断できるように、スケーリングされたスコアをレポートに記載しています。実際の基準スコア (正答する必要がある項目数) は、対象受験者に期待されるスキルに照らして問題の難易度を確認する領域専門家グループの助言に基づいて決められます。そのため、正答する必要がある項目数は、受験時に配信された問題の難易度によって異なります。これにより、問題の難易度に関わらず、スキルは公平に評価されます。より難しい問題が配信された場合、合格するために必要な正当数は、より簡単な問題が配信された場合よりも少なくなります。したがって、複数回の受験を経て異なる難易度の問題の組み合わせに解答してきた受験者にとっては、単純に正答のパーセントを示すことは有用な情報となりません。

ここでは、なぜ測定された得点が、受験ごとにどれほどパフォーマンスが向上しているか (またはしていないか)のより良い指標になり得るかの例を示します。あなたは初めて試験を受け、それらの項目が簡単に思えたとします。残念ながら、正答率 65% に相当する 600 点では不合格です。次回試験を受ける際には、さらに難しい項目がいくつか含まれます。今回は正答率 50% に相当する 750 点で試験に合格です。正答率を見ると、あなたのパフォーマンスは良くなるどころか悪くなったと感じるでしょう。しかし実際には、最初の試験よりもさらに高い割合のより難易度の高い問題に正解したため、得点が上昇しています。

スケーリング済みスコアにより、ある期間における成績の向上を簡単に評価できます。これは、認定や免許交付の分野においては一般的です。

**スコアはどのように解釈できますか?**

試験に合格した場合は、単にそのスキル分野での能力が証明されたことを意味します。さらに、合格した候補者のスコアを比較して、1人の候補者が他の候補者より優れているかどうかを判断することはできません。合格点が高いほど能力レベルが高いわけではありません。不合格スコアについても同じことがいえます。不合格スコアが低いほど、能力が低いことを意味するわけではありません。試験に合格した場合、スコアにかかわらず能力が証明されたことになり、不合格だった場合は能力を証明できなかったということです。

Microsoft 試験は、試験の合計スコアを使用して合否 (つまり、試験によって測定されるスキル分野の能力を受験者が証明したかどうか) を決定できるように作成されています。Microsoft 試験は、スキルに関する診断的フィードバックを提供するためのものではありません。試験の開発プロセスに、そのような詳細を報告するための手順はありません。

**同じ試験を再受験するたびに毎回同じスコアが表示される場合、結果の計算にエラーがあると考えられますか?**

いいえ。複数回再受験して同じスコアを受け取っても、プログラムの計算結果にエラーがあることを示しているわけではありません。試験を複数回再受験した受験者が、それまでの結果と近いまたは同じスコアを受け取ることは珍しくありません。この一貫した結果は、このコンテンツ分野でのスキル評価に関する試験の信頼性を示しています。複数回の再受験でこのような結果になった場合、試験の準備方法を見直し、試験で評価されるスキルを習得できる別の機会を探すことをお勧めします。

**あるセクションのスコアがゼロでした。このようなことはありえますか?**

各スキル分野を評価する質問の数は、基本設計プロセスによって決定されます。重要なスキルや使用頻度の高いスキルを評価する試験のセクションには、重要度の低いスキルや使用頻度の低いスキルを評価するセクションよりも多くの質問が含まれます。スキルの評価の重要度に応じて問題の数が変化するため、問題数が少ないセクションの問題すべてに誤答することは十分に考えられます。

**問題から問題に移る際に、長時間かかる場合がありました。自分の回答は記録されていますか? 正しく採点されているでしょうか?**

問題の移動に長時間かかっても、解答、採点、試験の残り時間には影響しません。次の質問がロードされるまでに、最長で 1 分間かかると考えてください。試験配信会社のソフトウェアは、このような状況に対処するよう設計されています。解答は記録され、問題間の移動時間にかかわらず、試験の採点は正しく行われます。

**試験の冒頭にあるアンケートの回答は、試験で出題される問題や試験の採点方法に影響しますか?**

いいえ。試験の冒頭で回答するアンケートが試験の内容や採点に影響することはありません。これは、試験の精神測定学者が、試験の品質、有効性、および正確性をそのライフサイクルにわたって確認するために使用する評価ツールにすぎません。

**Microsoft Certification Exam (Pearson VUE) に初めて合格しました。次は何をすればよいですか?**

おめでとうございます！次のステップと得られるメリットについては、下記を参照してください[dashboard](https://www.microsoft.com/ja-jp/learning/dashboard.aspx)。試験の登録に使用したものと同じ Microsoft アカウントを使用してサインインしてください。

**合格しなかった場合、何をすればよいですか？**

試験の成績が最も低かったコンテンツ領域と問題の割合が最も高いコンテンツ領域に注目して、練習が必要なスキルの優先順位を決めます。また、こちらの試験詳細ページで提供されているリソース, ,そして個々の試験の詳細ページの下部にある試験グループの見直しも可能です。

試験を再受験する準備ができたら、通常どおりに予定を設定してください。再受験ごとに受験料がかかること、また Microsoft の再受験ポリシーに従わなくてはならないことに注意してください。

**自分の不得意な領域についての追加情報はどこで見つけられますか？**

Microsoft 認定資格試験は、受験者がさらなるスキルの向上が必要な領域に関するフィードバックを提供していますが、詳細または診断的なフィードバックを提供するためには作成されていません。試験詳細ページの「スキルの評価」セクションを確認し、試験での評価内容に照らして自分のスキルを率直に評価することをお勧めします。これを行う最善の方法は、示されているタスクを実際に実行して、生じた課題を記録することです。この課題を克服するまで練習を続けます。また、他の人にタスクの実行手法を聞いてみてください。他の人がタスクを実行する方法は自分の方法と異なりますか？なぜそうなるのかを確認しましょう。ホワイトペーパー、ドキュメントなどを参照して、試験に含まれるタスクに関する追加情報を入手してください。こちらの試験詳細ページで提供されている『試験対策』、そして個々の試験の詳細ページの下部にある試験グループからリソースを確認できます。

さらに、[Microsoft Official Practice Tests](http://www.measureup.com/Microsoft-Practice-Tests-C318.aspx) は、一部の認定試験で利用できます。演習テストの中には、特定の強みや弱みに関する詳細情報を提供するものがあります。ただし、演習テストに合格しても、認定資格試験の合格が保証されるわけではありません。

**試験の再受験ポリシーはどのようなものですか？**

こちらで[セキュリティおよび再受験ポリシー](https://www.microsoft.com/ja-jp/learning/certification-exam-policies.aspx#security-policies)を参照してください。

**スコアの再評価をリクエストできますか？**

得点を再評価しても、合否結果は変わりません。試験結果の再評価によって試験の最終結果が変更されることはほとんどありません。これは、試験に合格し認定資格を取得する受験者が、該当するスキル分野に関して要求された習熟度への到達を実証したことを、Microsoft が保証するものであるためです。質問になんらかの問題があった場合でも、その問題がなければ受験者が正解できたとは仮定しません。このような場合、Microsoft では受験者に無料で再受験する機会を提供します。特定の項目の技術的な正確性について懸念がある場合は、[オンライン リクエストを送信してください](https://support.microsoft.com/en-us/getsupport?oaspworkflow=start_1.0.0.0&wf=0&wfName=capsub&productkey=visualstudio&locale=en-us&ccsid=636062745883333361)。問い合わせフォームが送信されます。

**試験の問題にチャレンジするにはどうすればよいですか？**

Microsoft 認定資格試験の質問が不正確であると考える場合、[試験項目チャレンジ プロセス](https://www.microsoft.com/ja-jp/learning/certification-exam-policies.aspx#policies-5)を使用して、試験受験後 30 暦日以内にからその質問の評価をリクエストできます。評価プロセスによって、不備のある問題の特定や修正、それに応じた試験の更新が可能です。

**問い合わせのあった試験問題の確認と評価は Microsoft の従業員が行いますか？**

Microsoft の従業員は、初期評価を行います。さらに評価が必要な場合は、独立した領域専門家 (技術と職務の専門家) も問い合わせの確認と評価を行います。

**評価者の決定に不服がある場合は、どうすればよいですか？不服を申し立てることができますか？**

いいえ。Microsoft では、試験の技術的な正確性、明確さ、妥当性、客観性を保証するために、厳格な試験開発プロセスを採用しています。さらに、独立した領域の専門家の実績、および IT コミュニティから得ている信頼から判断して、専門家の評価は最終的なものであると考えています。

**決定の根拠を教えてもらえますか？**

試験のセキュリティを保護するため、問い合わせに関する決定の根拠は機密情報としていますが、結果の概要はお知らせいたします。評価は、該当試験が終了するまで Microsoft の記録に残されます。Microsoft では、ご意見をすべて収集し、これらを慎重に検討したうえで、試験の全体的な品質を向上させる方法を決定します。

**合格しなかった場合、返金を受けられますか？**

いいえ。Microsoft では、合格しなかった試験や、受験しなかった試験に対する返金は行っていません。

### 試験のセキュリティと整合性に関するポリシー

**なぜ受験前に秘密保持契約 (NDA) に同意する必要があるのですか？**

Microsoft Certification Program では、受験者に対して受験前に NDA の条項に同意することを義務付けています。NDA は、試験の内容に関する情報の機密を保持することを受験者に法的に要求するものです。NDA への同意を義務付けることで、試験内容の著作権侵害および/または不正使用の法的な抑止力となり、Microsoft 認定資格試験のセキュリティが保護され、Microsoft 認定資格プログラムの信頼性が保たれます。

**カンニングとは何ですか？**

カンニングとは、能力が不十分な受験者が試験に合格するために行うあらゆる不正行為です。このような悪質な不正行為は、Microsoft Certification Program の信頼性を損ないます。

**偽造されたスコア レポートとは何ですか？**

偽造されたスコア レポートとは、Microsoft が本物でないと判断したレポート、またはなんらかの方法で Microsoft 認証 Professional プログラムに対して不正または詐欺を働いているレポートです。

**受験者がスコア レポートを偽造した場合、どうなりますか？**

受験者がスコア レポートを偽造したと Microsoft が判断した場合、その受験者はそれ以降のすべての Microsoft 試験の受験資格を失います。また、認定資格が取り消される場合があります。

**代理受験とは何ですか？**

代理受験とは、受験者に代わって別の人が試験を受けることです。これはつまり、受験者が実際に試験を受けることなく合格することです。代理受験者、または代理受験者の雇用者として代理受験に関与することは、不正行為および詐欺行為にあたります。

**代理受験の Web サイトまたは組織を見破るにはどうすればよいですか？**

代理受験の Web サイトまたは組織の主な特長は、試験を受けずに合格することを保証していることです。代理受験のサイトには、クレジット カードの情報を送信すれば、完全な認定資格を提供すると書かれています。

**なぜ代理受験に関与してはならないのですか？**

受験者が代理受験に関与した場合、その受験者はそれ以降、あらゆる Microsoft Certification Program 試験の受験を完全に禁止され、Microsoft Certification Program の認定を取得できなくなります。さらに、テスト スコアおよび認定資格がある場合、その資格も取り消される場合があります。受験者が Microsoft Certification Program の不正取得を意図していなかった場合でも、これらの措置が取られることがあります。

代理受験サービスを提供している Web サイトまたは企業を見つけた場合は、下記のメールアドレスまで Microsoft にすぐにお知らせください[mlsecure@microsoft.com](mailto:mlsecure@microsoft.com)

**「ブレイン ダンプ」とは何ですか。これは合法ですか？**

認定資格試験に関して使用される場合、「ブレイン ダンプ」とは、試験の受験者と共有または試験の受験者に販売することを目的に不正に取得された認定資格試験の内容を含む、Web サイトなどのソースのことです。ブレイン ダンプに含まれる内容は、試験で出題される項目とまったく同じか、非常によく似ています。試験内容は不正に取得されたものであるため、このような資料を試験の準備中または受験中に使用することは、カンニングとみなされます。「ブレイン ダンプ」プロバイダーは、Microsoft の知的所有権を侵害し、秘密保持契約に違反するものです。

**「ブレイン ダンプ」サイトや資料に注意しなければならない理由を教えてください？**

受験者が試験に合格するために、故意にまたは知らずに「ブレイン ダンプ」に含まれる無許可の内容を記憶した場合、その受験者は Microsoft のソフトウェアまたはシステムを効果的に使用および管理するために必要なスキルを持っているとはいえません。最終的に受験者のマネージャーが技術知識およびスキルが不足していることに気付き、適切な措置を取るでしょう。受験者が試験対策として「ブレイン ダンプ」サイトを使用したことを Microsoft が知った場合、この受験者はそれ以降、あらゆる Microsoft 認定資格試験の受験を完全に禁止され、Microsoft Certification Program の認定を取得できなくなる場合もあります。さらに、テスト スコアおよび認定資格がある場合、その資格も取り消される場合があります。受験者が Microsoft Certification Program の不正取得を意図していなかった場合でも、これらの措置が取られることがあります。

「ブレイン ダンプ」プロバイダーの多くは、メッセージ、製品の説明、および製品の使用目的から明らかにそれとわかりますが、メッセージや業務からはわかりにくいプロバイダーもいます。そのため、受験者はできすぎていると思われる試験対策資料の使用に関して、注意する必要があります。

Microsoft のコンテンツを扱う「ブレイン ダンプ」サイトを見つけた場合、下記のメールアドレスまでご連絡ください[mlsecure@microsoft.com](mailto:mlsecure@microsoft.com)。

**試験センターではどのようなセキュリティ対策が行われていますか？**

試験センターには、試験センターの地位を獲得および維持するために適用する必要があるセキュリティ ポリシーが提供されています。継続的な調査により、各試験センターで Microsoft および試験配信会社により規定されているセキュリティを維持できるようにしています。さらに、試験センターの監督は、テスト規則に違反している受験者に対してすぐに適切な措置を講じることを許可されています。受験者の必須事項に関する詳細は、試験配信会社にお問い合わせください。受験時のセキュリティに関する懸念がある場合は、下記のアドレスまで電子メール メッセージをお送りください[mlsecure@microsoft.com](mailto:mlsecure@microsoft.com)。

**試験センター側で起こる可能性のある不正にはどのようなものがありますか？**

試験センターの管理者が、Microsoft または試験配信会社のセキュリティ ポリシーに従わなかった場合、不正行為となります。不正行為の例には、受験者の不正な ID を見逃すこと、受験者全員に ID の提示を求めないこと、定期的な見回りを怠ること、受験者の席の間に仕切りを設けないこと、カンニング ペーパーや電子機器の存在を見逃すこと、試験項目についてなんらかの形で答えを教えたり手助けをすること、および Microsoft の知的財産をなんらかの形で流出させることがありますが、これらに限定されません。

**試験センターが不正行為に関与した場合、どうなりますか？**

試験センターが不適切または不正な行為を行っていると Microsoft が判断した場合、Microsoft はそのセンターへのすべての試験の配信を停止する権利を有しています。

**Microsoft 認定資格試験の情報を公開している Web サイトを見つけた場合や、試験の問題と解答をカンニングまたは販売している人を見つけた場合、どこに連絡すればよいですか？**

電子メール メッセージを こちらのアドレスまでお送りください[mlsecure@microsoft.com](mailto:mlsecure@microsoft.com)。メッセージには、状況および関与している人に関する詳しい情報を可能な限り含めてください。匿名の報告も歓迎していますが、詳細な調査を実施するためにさらに情報が必要な場合が多いため、差し支えなければご連絡先をお知らせください。必要に応じて、詳細をお聞きするために、Microsoft の担当者からご連絡いたします。Microsoft には、このような報告を調査する専門のスタッフがいます。個人からの報告によって、いくつかの Web サイトが廃止されています。大量の電子メールを受け取っているため、必ずお返事できるわけではありません。

認定資格とトレーニングの前任のシニア ディレクターである Don Field が 1,350 万ドルの判決を勝ち取った方法については、下記に記載されています[efforts to protect the value of Microsoft Certifications](https://borntolearn.mslearn.net/b/weblog/archive/2011/11/10/ensuring-integrity-of-our-certification-program).。我々のブログで、彼の投稿、[Born to Learn](https://borntolearn.mslearn.net/)を読んで Microsoftの認定とトレーニングの最新情報を入手してください。

**匿名でセキュリティの問題を報告できますか？**

はい。[mlsecure@microsoft.com](mailto:mlsecure@microsoft.com)へのメールは匿名でかまいません。報告者の連絡先情報を他者と共有することはありません。追加の情報をお聞きするために弊社からご連絡できる連絡先の情報をお知らせいただいた場合、その情報は機密扱いといたします。

### パフォーマンスベースの試験

***パフォーマンスベースの試験 (PBT)とは何ですか？**

パパフォーマンス ベースの試験では、テクノロジのタスクを完了することによって自分のスキルを実証することができます。今日、これは段階的なラボでタスクを完了することを意味しますが、将来的には、PBT は別の形をとる可能性があります。たとえば、Microsoft は、現在職務に就いているユーザーのために毎日行う作業を認定要件に組み込む方法を模索しています。まだ職務に就いていない受験者のために、当社はポートフォリオや段階的なラボを通してスキルを実証するための他の方法をご用意しています。Microsoft は、受験者のスキルや能力を実際の仕事の遂行方法と一致するやり方で評価するように常に革新しています。

**ラボを修了するとどうなりますか？**

この種の問題では、仮想環境でタスクを実行することが求められます。仮想マシン ウィンドウと [**タスク**] ペインを含む画面が表示されます。仮想マシン ウィンドウは、実際のソフトウェアとアプリケーションに対してタスクを実行する、リモートで接続されたライブ環境です。

**タスク** ペインには、ラボで実行する必要があるタスクが一覧表示されます。**+**または**－**記号を使用して各タスクを展開または縮小できます。各タスクにはチェックボックスが付いており、タスクを完了したときにマークを付けることができます。これらの処理は、ラボや得点に影響を及ぼしません。ラボには、必要なタスクを完了していないことを示すものがないため、チェックボックスをオンにして、完了したタスクを追跡することができます。

ラボまたは試験のセクションから移動するとすぐに (バックグラウンドで)採点が開始されるため、ラボから移動した後は、元に戻ることはできません。**次へ**をクリックすると、本当にラボから移動することを確認するよう求められます。**はい**をクリックすると、ラボ セクションが終了し、タスクが採点されます。

**ラボがある場合、試験はどのように構成されていますか？**

試験開始後、ラボの読み込みを行い、従来の問題 (複数選択、ドラッグ アンド ドロップ、リストの作成など)に解答します。ラボが完了し、それらが採点されている間に、別の従来の問題に解答します。最初の一連の問題をあまりにも早く完了した場合は、ラボがプロビジョニングを完了するのを待つ必要があります。次の事項に注意してください:

- 試験の項目を離れた後、その項目に戻ることはできません。ただし、各項目を離れる前に回答を確認することができます。**回答を見直している間、試験時間は止まりません。時間管理を行い、時間**と残りの質問の数にご注意ください。

- 各試験には、完了すべき複数のタスクを含む 1 つまたは 2 つのパフォーマンスセクション/ラボがあります。試験の終了後すぐに合格/不合格の結果を受け取ることができるよう、それぞれにはラボの得点が得られる従来の項目が続きます。繰り返しになりますが、時間の管理を行ってください。ラボの後、複数の問題に回答しなければなりません。

- 試験のラボ数は、最初のラボの前の概要ページに表示されます。お読みください！そして、それに応じて時間管理を行います。

- タスクが実行されるのを待ってから他のタスクに移動します。場合によっては、他のタスクを完了する前に実行しなければなりませんが、そのタスクの実行中に作業できるタスクが他にもあるでしょう。**タスクが実行されるのを待つ時間を無駄にしないようにしましょう。試験時間を最大限いかせるよう、そのタスクに依存しない何かに移動しましょう。場合によっては、タスクを開始するだけでスコアを得ることができます (たとえば、Azure でリソースを作成するなど)。他のタスクに取り組む間、タスクをバックグラウンドで実行させることができます。タスク リストには、タスクを開始するだけでよいという注意書きが含まれています。ペナルティを科されることなく、他のタスクに進むことも、セクションを離れることもできます (試験の次のパートに進むこともできます)。**タスクをよくお読みください**.


**ラボを使った試験になぜ従来の問題形式が含まれているのでしょうか (たとえば、複数選択、ドラッグ アンド ドロップ、リストの作成など)？**

さまざまな理由から、ラボではすべての重要なスキルを評価することはできません。実行に数分以上かかる、または重要なリソースを必要とするタスクを完了するよう当社が求めることはありません。結果として、試験経験により適した問題形式を使用してこれらのスキルの評価を継続しています。

**試験にはラボはいくつありますか？各ラボにはいくつのタスクがありますか？**

試験にラボが含まれる場合は、少なくとも 1 つのラボがあります。各ラボには 7-15 のタスクがあります。試験の紹介ページの 1 つに、ラボおよびタスクの数が表示されます。

**課題はどのように採点されますか？**

タスクは最終結果に基づいて採点されます。ユーザーがタスクをどのように完了させるか (たとえば、UI を使ってまたは PowerShell コマンドの使用など)は関係なく、ユーザーがタスクを正常に完了したことのみが重要です。通常どおりタスクを完了します。スコアリング スクリプトは、主要な特性に関する最終結果を評価し、それが正しく実行されたかどうかを判断します。たとえば、タスクがユーザーを追加することだった場合、スコアリング スクリプトはそのユーザーを確実に追加します。

タスクを実行するために特定の方法を使用する必要はありません。GUI の代わりに PowerShell または CLI を使用した方	が快適な場合は、それをお勧めします。タスクの最終結果についてテストします、正しく実行できましたか？タスクの実行に使用した方法についてではありません。

**各課題は何ポイントに相当しますか？**

ほとんどの作業は 1 点の価値があります。タスクが複数の点数に相当する場合は、その情報がタスクの説明に記載されています。

**ラボの所要時間を教えてください。**

 ラボは試験と別で時間を計測されることはありません。試験の開始時には、試験時間とともに、ラボの数、ケーススタディ、問題が割り当てられます。与えられた時間内に、ラボに関連するタスクを完了することを含め、すべての問題に解答しなければなりません。解答が求められるすべてのアクティビティを完了させるために、必要に応じて時間を管理してください。

**ラボを完了するのに十分な時間はありますか？**

ラボは提供された試験時間内に完了するように設計されています。実行に時間のかかるタスクや依存関係の多いタスクの実行を求められることはありません。実行に時間のかかるタスクや依存関係の多いタスクに基づいて重要なスキルを評価する必要がある場合は、従来の項目を使用してスキルを評価するか、可能であればこれらの操作が既に行われるようにラボを設定します。その後、実行の結果に基づいて論理的に構築されたタスクを実行します。

**ラボに含めるタスクをどのように決定しますか？**

試験に関するすべての問題と同様に、ラボの作業はオブジェクティブ ドメインに対応しています。ラボベースの評価に最適で、長い実行時間やリソースを必要とせず、受験者が試験を完了するのに予想される時間内に完了できるタスクを選択します。

**ラボ開始前に待ち時間があったのはなぜですか？**

クラウドで環境をプロビジョニングするには時間がかかり、タスクを完了するためにアクセスする環境は、リソースが完全にプロビジョニングされたときにのみ読み込まれます。結果として、試験はラボを準備して環境に読み込む時間を可能にする従来の項目 (複数選択、ドラッグ アンド ドロップ、リストの作成など)から開始されます。これらの問題にあまりにも早く回答した場合は、ラボがプロビジョニングを読み込むのを待つ必要があります。

**ラボは起動した際に空白の白いスクリーンの状態の場合があると聞いたことがあります。これを修正する方法はありますか？**

ラボが空白の白いスクリーンで起動された場合は、新しいタブを開いて https://portal.azure.com に移動してみてください。ほとんどの場合、新しいタブを開くことで問題が解決します。

**ラボでいくつか問題が発生しました。Microsoft にはどのようにして報告できますか？**

ラボで問題が発生した場合は、試験項目問い合わせプロセスを通じて報告してください。直面した問題について具体的に説明することはできませんが、その問題を調査することで根本的な原因を特定し、すべての人にとって改善へ向かう解決策を特定するのに役立ちます。

**業務連動型の質問を含む試験では試験時間が長くなりますか？**

はい。こうした試験は、パフォーマンスベースの項目を含まない試験よりも完了までの時間が長くなる可能性があります。しかし、当社の調査によると、ほとんどの受験者は他の種類の項目を完了するよりも早くタスクを完了することができます。各試験に割り当てられた時間は、これを考慮に入れています。

**業務連動型の試験には、他の試験とは異なる準備が必要ですか？**

いいえ。評価されるスキルは質問の形式にかかわらず同じです。試験で評価する知識とスキルは、試験詳細ページの「スキルの評価」セクションに示されています。

**ラボが含まれる試験には、特別な試験センターの要件はありますか？ラボが含まれる試験を予約しようとすると、ほとんどの試験センターが表示されず、ラボが含まれない試験には同じ試験センターが表示されます。**

ラボを含む試験では、特定のインターネット接続要件を満たす試験センターが必要となるため、利用できる試験センターは少数に限られます。新しいロール ベースの試験の多くにラボが追加されると、それらも同じ試験センターの対象となります。ただし、オンライン プロクタリングを通じてこれらの試験を受験することができます。詳細については、https://www.microsoft.com/ja-jp/learning/online-proctored-exams.aspx を参照してください。特定の試験センターをご希望の場合は、その試験センターに連絡してラボの提供可否についてご確認ください。また、試験を選択した後に利用可能な試験センターとして表示されることはありません。そのような場合は、別の試験センターを探すか、オンライン プロクタリングによる試験を受けることをお勧めします。

### ロールベースの認定資格

**ロールベースの認定資格はどのように名付けられますか？MCSA、MCSD、および MCSE になりますか？**

認定資格プログラムは大幅に変更されているため、MCSA、MCSE、および MCSD の頭字語から移行しています。認定資格は、あなたが職務において 「Microsoft Certified」を取得した ことを明確に示し、認定資格が当社のフレームワークに含まれるレベル (Fundamentals、Associate、または Expert)を示します。

**すでに持っている MCSA、MCSD、および MCSE 認定資格はどうなりますか？**

すでに持っている MCSA、MCSD、および MCSE 認定資格には影響はありません。それらは証明書に残ります。これらの認定資格の関連性は、現在 (および将来)の職務、およびその資格が上司および組織にとって、またあなたが行う仕事にとってどれほど価値があるかによって異なります。

**一部の MCSA、MCSD、および MCSE 認定資格はまだ取得可能です。これらはどうなりますか？**

試験がまだ利用可能である限り、MCSA、MCSD、および MCSE の認定資格を受けることができます。これらの認定資格パスの一部である試験が廃止されると、これらの認定資格を取得することはできなくなります。

**MCSA、MCSD、MCSE 認定資格につながる試験がいくつか廃止される予定です。これらの試験が廃止された場合、認定資格はどうなりますか？**

試験が廃止される前に、取得しようとしている MCSA、MCSE、または MCSD 認定資格に関わるすべてのものに必ず合格してください。そうすれば認定資格を得ることができ、それは証明書にも記載されます。すでに持っている MCSA、MCSD、および MCSE 認定資格には影響はありません。この認定資格の関連性は、現在 (および将来)の職務、およびその資格が上司および組織にとって、またあなたが行う仕事にとってどれほど価値があるかによって異なります。

**トレーニングと試験をより緊密に連携させるために、受験者が試験に合格したり認定資格を取得したりするために必要とされる経験の量を減らしますか？**

いいえ、当社は受験者が試験に合格したり認定資格を取得したりするために必要な経験の量を減らすことはありません。トレーニングは試験の準備をするためのものですが、それだけでは不十分である可能性があります。ロールベースの試験に関する質問では、実社会の問題のトレーニングで習得したスキルと知識を適用する必要があります。

### 試験の学割価格

**最初に登録したときに教育機関向けの割引を確認せずに受験料を支払ったあとで、割引の対象資格が確認された場合、返金を受けられますか？**

いいえ。学生ステータスを証明する前に試験に登録して受験料を支払う場合は、通常の料金を支払う必要があります。その場合、返金は受けられません。試験の登録と受験料の支払いを完了する前に、必ず学生ステータスを確認してください。

**教育機関の確認内容には有効期限がありますか？**

はい。教育機関の確認内容は、12 か月間のみ有効です。12 か月を経過した場合、確認プロセスを繰り返す必要があります。

**私は教師です。Pearson VUE 社で提供される Microsoft 認定資格試験の教育機関向け割引を適用される国で利用することはできますか？**

はい。その場合は、学生と同じ手続きを行う必要があります。つまり、Microsoft アカウント プロファイルで職務に [Student (学生)] を選んで、学生と同じプロセスでステータスを確認する必要があります。

**Microsoft 認定資格試験の教育機関の確認手続きに関して質問がある場合、どこに問い合わせればよいですか？**

成績証明書について一般条項質問がある場合は、[Microsoft Regional Service Center](https://www.microsoft.com/ja-jp/learning/help.aspx)にお問い合わせください。新規または保留中の確認リクエストに固有の質問については、[contact Support](https://academic.getmicrosoftkey.com/default/support)までお問い合わせください 。

### 特別な設備の要求

**特別な設備のリクエスト方法は？**

試験の受験時に特別な機器やその他の特別な設備が必要な場合は、「Pearson VUE」を通じて「合理的な調整要求システム」[https://rs.hgportal.net/amer/candidate](https://rs.hgportal.net/amer/candidate)を使用して特別な設備を要求できます。詳細については、上記の受験時の特別な設備セクションをご覧ください。

**なぜドキュメントを提出する必要があるのですか？**

提供する文書により、ピアソン Special Accommodations チームに対してあなたの障害について説明します。ピアソンには、適切な特別設備を決定する専門家がいます。文書により、試験の経験が適切に調整されることが保証されます。たとえば、失読症の人は通常、重症度の範囲にいるため、文書に記載されているように、試験の調整はその重症度レベルに合わせて適切に調整されます。この文書は、過去 5 年以内の医療専門家による正式な評価で構成されています。軽度の失読症の人は 1.5 倍の長さの受験時間を、より重症の人には 2 倍の長さの受験時間が与えられる場合があります。目的は、評価プロセスの有効性と信頼性を維持しながら、必要性を考慮して受験者に試験セッションを公平にすることです。

**5 年以上前のドキュメントがあります。ドキュメントの要件を満たすために使用できないのはなぜですか？**

障害は時間とともに変化します。多かれ少なかれ深刻になっている可能性があります。その結果、古い文書に基づいて提供される特別設備は適切でない可能性があります。アコモデーション プロセスの目標は、アセスメント プロセスの有効性と信頼性を維持しながら、試験の経験が他の全員と同等になるようにするアコモデーションを提供することです。文書が最新であればあるほど、VUE はニーズを満たす特別設備を提供できる可能性が高くなります。

**補聴器/車椅子/吸入器が必要/などがあります。それを試験室に持ち込むには特別な許可が必要ですか？**

これは快適な補助手段と見なされ、事前の承認は**不要**です。Test Center のスタッフによる目視検査時に、試験会場での補助器具の使用が許可されます。目視検査は[注記](https://home.pearsonvue.com/test-taker/Test-accommodations/Comfort-aids.aspx)がない限り、アイテム (または候補者)に直接触れることなく、アイテムを削除するように候補者に依頼することなく、アイテムを調べることによって行われます。

**ここで答えられていない質問があります。答えはどこにありますか？**

ここで質問の回答が見つからない場合は、次のメールアドレス宛てにお問い合わせください: [accommodationspearsonvue@pearson.com](mailto:accommodationspearsonvue@pearson.com).
