---
title: '試験セキュリティポリシー | Microsoft Docs'
description: '試験セキュリティポリシー' 
documentationcenter: NA 
author: micsullivan
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 03/31/2021
ms.author: msulliv
ms.prod: non-product-specific
---
# 試験セキュリティポリシー

## 試験のセキュリティについて

私たちは、試験とテスト プロセスのセキュリティを確保するためにあらゆる努力を払っています。この一環として、ここおよびNon-Disclosure Agreement (NDA) に記載されているテスト規則に違反する受験者の禁止、セキュリティ上の懸念がある場合はテスト センターを閉鎖し、不正が疑われる場合は受験者に再受験を求めるなどの措置を講じます。アクティビティ。

## Non-Disclosure Agreement (NDA)

Microsoft Certification Programでは、受験者は試験を受ける前に [Non-Disclosure Agreement (NDA)](/learn/certifications/microsoft-exam-non-disclosure-agreement) の条件に同意する必要があります。 NDA は、受験者が試験内容に関連する情報を機密に保つことを法的に要求しています。 NDA への同意を要求することは、試験内容の著作権侵害や不正使用を法的に阻止することにより、Microsoft Certification試験のセキュリティと Microsoft Certification Programの整合性を保護するのに役立ちます。

## テスト センターのセキュリティ

テストセンターのスタッフには、テストセンターのステータスを取得して維持するために実施する必要のあるセキュリティポリシーが提供されます。継続的な検査により、各テストセンターは、 Microsoftと試験配信プロバイダーによって概説されたセキュリティを維持していることが保証されます。さらに、試験センターの監督官は、試験規則に違反する候補者に対して直ちに適切な措置を講じることが許可されています。試験体験のセキュリティについて懸念がある場合は、この[フォーム](https://aka.ms/wwlcertsecurity)にご記入ください。

Microsoft Certification試験のセキュリティを確保するために、テスト センターの管理者は、提供された ID が適切であることを確認し、それが試験を受けたように見える人の ID であることを確認します。定期的にテストエリアを歩きます。テスト ステーション間のパーティションを維持します。ベビーベッド、電子機器、およびその他の許可されていない資料を取り除き、いかなる形や形式の試験コンテンツも削除されないようにします。さらに、テスト センターの管理者および試験監督者は、試験問題に関していかなる種類の援助も提供することはできません。技術的な問題の解決には役立ちますが、試験問題の理解や回答には役立ちません。

Microsoftは、セキュリティ上の問題が疑われるテスト センター (疑わしいものと提携している可能性のあるテスト センターを含む) でのテストを一時停止する場合があります。

### テストセンター上訴プロセス

テストセンターの所有者は、この[フォーム](https://aka.ms/wwlcertsecurity)に記入することでサイトの閉鎖を訴えることができます。

## 国外でのテスト

インド、中国、またはパキスタンのテスト センターでMicrosoft Certification試験を受けるには、その国の合法的な居住者である必要があります。これらの国のいずれかの合法的な居住者である場合、その国の合法的な居住者であることを証明する文書を提示したことを確認し、記録するためにテストが必要です。居住国のステータスを確認するには、有効な (有効期限が切れていない) 身分証明書の原本 (コピー不可) の 2 つの形式を提示する必要があります。

- あなたの名前、写真、署名が記載された政府発行の身分証明書
- あなたの名前と署名が記載された ID。

インド、中国、またはパキスタンの合法的な居住者でない場合、その国でMicrosoft Certification試験を受験することは**できません**。

## 除外権

セキュリティと整合性に関する懸念に基づき、Microsoftは特定の地域、国、およびテスト センターをMicrosoft Certification Programから完全に除外する権利を留保します。

## データフォレンジック

Microsoftは、データ フォレンジック (試験中の統計的証拠の不適切な行為) を使用して、試験のスコアの取り消し、認定の取り消し、受験者の参加の禁止、テスト センターの閉鎖、およびMicrosoft Certification Programの完全性を保護するためのその他の適切な措置を講じます。

## Microsoft の要求による受験者の再受験

- Microsoft は、疑わしい不正行為または異常なテスト パターンについて、いつでも再テストするよう、候補者に求める権利を留保します。
- 再テストは、Microsoftと受験者が合意した時間に、Microsoftが選択した施設で行われます。

## 認定資格の取り消し

受験者が試験規則、試験ポリシー、または試験契約 (NDA) 内の条件に違反した場合、またはMicrosoft Certification Programのセキュリティと完全性を低下させる不正行為に関与した場合、受験者は、今後のMicrosoft Certification試験。さらに、受験者はMicrosoft Certification Programから認定を取り消される可能性があり、テストのスコアと認定が取り消される可能性があります。

## 候補者の禁止

受験者が試験規則、試験ポリシー、または試験契約 (NDA) 内の条件に違反した場合、またはMicrosoft Certification Programのセキュリティと完全性を低下させる不正行為に関与した場合、受験者は、今後のMicrosoft Certification試験。また、テストのスコアと認定資格が取り消される場合があります。

このような不正行為、誤用、および詐欺の例には、以下が含まれますが、これらに限定されません。

- 試験記録の元の結果/スコア レポートを変更および/または変更することにより、スコア レポートを改ざんすること。
- 試験中のカンニング (他の受験者のモニターを見る、許可されていないデバイスを使用する、メモを見るなど)。
- 不適切な支援の提供または受領。
- 試験セッション中に許可されていないアイテム (メモや許可されていない資料、携帯電話などの電子機器など) をテスト センターに持ち込むこと。
- 認定要件を満たすための不正な資料の使用 (これには、ブレインダンプ資料の使用および/または回答の有無にかかわらず試験問題の不正な発行が含まれます)。
- 試験へのアクセスを得るために、身元を偽ったり、他人になりすましたりすること。
- 統計分析によって判断された不正行為。
- 試験の全体または全体をコピー、公開、開示、送信、販売、販売の申し出、投稿、ダウンロード、配布、またはその他の方法で転送、変更、派生物の作成、リバース エンジニアリング、逆コンパイル、逆アセンブル、または翻訳すること目的を問わず、形式または手段を問わず、口頭または書面、電子または機械の一部。
- Microsoftの知的財産 (IP) の開示。
- 実際の試験内容を広めること。
- 適用法に違反する方法で試験内容を使用すること。
- 現在の試験の再受験ポリシーに違反すること。
- Microsoftの機密保持契約 (NDA) に何らかの形で違反すること。
- 試験配信プロバイダーとの契約に何らかの形で違反すること。

## 候補者の上訴プロセス

候補者は、この[フォーム](https://aka.ms/wwlcertsecurity)に記入することにより、禁止事項を訴えることができます。

候補者は、次の宛先に元のレポート (スキャンまたは電子コピーなし) を提出することにより、スコア レポートの改ざんの禁止に異議を申し立てることができます。

  Microsoft Worldwide Learning Security Team  
  One Microsoft Way  
  Redmond, WA 98052

Microsoft Worldwide Learning Security Teamは、提出されたすべての異議申し立てリクエストを確認し、特定のケースごとに徹底的な調査を行い、調査の結論と最終的な異議申し立ての決定について候補者に直接ご連絡致します。

## 不正行為の例

不正行為とは、資格のない受験者が試験に合格することを可能にするものです。このような悪質な不正行為は、Microsoft Certification Programの整合性に悪影響を及ぼします。不正行為の例には、代理テスト、試験準備のためのブレインダンプ サイトの使用、他人と共有するためのコンテンツの盗用、スコア レポートの改ざん、試験官との共謀などがありますが、これらに限定されません。

代理テストは、誰かが別の候補者の試験を受けるときです。代理テストを実施している会社もあります。これにより、受験しなくても試験に合格できることが保証されます。これは詐欺行為です。

ブレインダンプは、ウェブサイトなどのソースであり、受験者と共有したり、受験者に販売したりする目的で不正に取得された認定試験のコンテンツが含まれています。ブレインダンプに含まれる内容は、試験に出題される項目とまったく同じか、実質的に類似しています。試験の内容が不正に取得されたため、この種の資料を使用して試験の準備または試験中に不正行為を行うことになります。ブレインダンププロバイダーは、 Microsoftの知的財産権および機密保持契約に違反しています。 Microsoftのコンテンツを含むブレインダンプサイトを発見したと思われる場合は、この[フォーム](https://aka.ms/wwlcertsecurity)にご記入ください。

偽造スコア レポートとは、Microsoft が本物でないと判断したレポート、または何らかの方法で他者を欺いたり騙したりするレポートのことです。受験者がスコア レポートを改ざんしたと Microsoft が判断した場合、受験者は今後の Microsoft 試験を受ける資格がなくなり、認定資格が取り消される可能性があります。