---
title: '試験開発 | Microsoft Docs'
description: '試験開発' 
documentationcenter: NA 
author: micsullivan
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 03/31/2021
ms.author: msulliv
ms.prod: non-product-specific
---
# 試験開発

## 試験開発について

Microsoft Certification試験は、Microsoft テクノロジを活用して組織のデジタルトランスフォーメーションの目標をサポートする重要な職務で成功するために必要なスキルを反映するために、業界の専門家の意見を取り入れて慎重に開発されています。

下記が、各試験を開発する際に実施する手順です。

1. スキル ドメインを定義します。専門家は、Microsoftのテクノロジとソリューションを活用する特定の職務または機能内で実行される重要なタスクを特定します。
2. 試験でのスキルの分布を定義します。ステップ 1 で特定されたスキルは、世界中の追加の技術および仕事の専門家によって評価されます。彼らの評価は、スキルドメイン全体での質問の分散を定義する青写真になります。
3. 試験問題を作成します。対象分野の専門家 (SMEs) は、ステップ 2 で作成されたブループリントで定義された分布に従って重要なスキルを測定するための試験問題を作成します。
4. 各設問の正確性、明瞭性、妥当性などを評価します（アルファレビュー）。質問を作成しなかった専門家のパネルが、アルファ レビュー中に技術的な正確性、関連性、スキル ドメインへの整合性についてそれぞれをレビューします。
5. 質問をベータテストします。アルファ版でレビューされた問題は、“beta exam”と呼ばれる試験のような状況でパイロット テストされます。これにより、最高のコンテンツのみがライブ試験に含まれるようになります。詳細については、[ベータ試験](/learn/certifications/beta-exams) にアクセスしてください。
6. 質問プールを完成させます。ベータ試験の結果は、難易度、成績の高い人と低い人を区別する能力、信頼性などの要因について心理測定的に分析されます。 Microsoft の心理測定基準を満たす質問のみがライブ試験に出題されます。
7. カットスコアを設定します。専門家のパネルがMicrosoftの心理測定家と協力して合格点を決定します。このスコアは、試験に含まれる問題の難易度に関連して、スキル ドメインで有能であると見なされるために必要なスキルに基づいています。
8. 試験は、認定試験を管理する試験配信パートナーを通じて世界中で利用できます。試験は、世界中のテスト センターで、または利用可能な場合はオンライン監督を通じて受験できます。
9. 試験期間中、持続や維持します。 Microsoft は、試験の心理測定パフォーマンスを生涯にわたって監視し、スキルドメインの有効で信頼できる測定値であり続けることを保証します。心理測定的に機能しなくなった質問は削除され、機能や機能が更新されたり、心理測定上の理由またはテクノロジーの変更により削除された質問を置き換えたりするために、新しい質問が追加されます。試験が廃止される場合もあります。詳細については、[試験の廃止](/learn/certifications/retired-certification-exams) にアクセスしてください。
