---
title: '試験項目チャレンジプロセス | Microsoft Docs'
description: '試験項目チャレンジ プロセス' 
documentationcenter: NA 
author: micsullivan
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 08/11/2020
ms.author: msulliv
ms.prod: non-product-specific
---
# 試験項目チャレンジ プロセス

## ポリシーおよび契約

Microsoft 認定資格試験は、試験に合格して Microsoft 認定資格を取得した受験者が、スキル分野に必要な規定の習熟度到達を実証していることを保証するためのものです。各 Microsoft 認定資格試験の問題は、技術的正確性、明確性、および関連性に関する技術的および職務的な専門家委員会によって慎重に審査されています。Microsoft 認定資格試験の問題が不正確であると思う場合は、その疑問とされる問題を特定して訂正するための Exam Item Challengeプロセスを経由して、問題の評価をリクエストすることができます。しかし、問題になんらかの欠陥があった場合でも、正解でない解答を正解として見なすことはできません。したがって、ほとんどの試験は採点の見直しはありません。このような場合、Microsoft では学習者に無料で再受験する機会を提供します。

### Exam Item Challenge の受理基準：

- 試験は、直近の過去 30 暦日以内(営業日ではない)に実施されたものである必要があります。
- 採点審査のリクエスト。
- 試験の特定項目に関するチャレンジ。

### 以下の基準では、Exam Item Challenge は受理できません。

- 試験全体に対するチャレンジ。
- 教材(模擬試験、学習ガイド、トレーニング教材など)に基づくチャレンジ。
- 問題の妥当性に対するチャレンジ。
- 試験の実施後 30 暦日(営業日ではありません)を超えての提出。
- テストセンターで発生した技術的問題に基づくチャレンジ。
- 本フォームを使用しないで提出されたチャレンジ。
- 採点方法に対するチャレンジ(たとえば、棒グラフが実際の採点を表していないなど)。
- 試験の形式に対するチャレンジ (標準、ソート、適応)。
- ベータ試験に対するチャレンジ。コメント期間中に提供できなかったベータ試験に関する追加のフィードバックがある場合は、フィードバックを [mslcd@microsoft.com](mailto:mslcd@microsoft.com) 宛に送信してください。

### 試験項目チャレンジ プロセス:

1. 試験項目チャレンジの受理または不受理の基準を審査します。
2. [試験項目問い合わせフォーム](https://forms.office.com/Pages/ResponsePage.aspx?id=v4j5cvGGr0GRqy180BHbR_ISAtLPKo9OtWclB8hC17dUOEpJNklTMlBWWFc0UUI2VjJBTUI5REVWUC4u) に記入して送信します。
3.Microsoft 認定資格チームが提出書類の完全性を審査します。  
   a. 完了していない場合は、詳細情報を入力するよう求められます。  
   b. 完了している場合、Microsoft 認定資格チームが審査します。審査には約 2 週間かかります。
4. 審査が完了すると、結果が通知されます。

Microsoft の認定資格試験が有効で、関連性のあるものになるように、可能な限りお手伝いをさせていただきますので、ご興味をお持ちいただきありがとうございます。
