---
title: 'Frequently asked questions | Microsoft Docs'
description: '試験プロセスの概要'
documentationcenter: NA 
author: micsullivan
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 08/11/2020
ms.author: msulliv
ms.prod: non-product-specific
---
# よくある質問

Microsoft 認定資格試験に関してよく寄せられる質問の回答を参照してください。

## 試験の基本事項

**試験で出題される質問の数を教えてください?**

認定資格試験は、技術と職務における現在の変更を維持するために徐々に更新されるため、試験で出題される質問の数はそれに伴い変わることがあります。ほとんどの Microsoft 認定資格には 40-60 の質問が含まれますが、この数は試験により変わる場合があります。

**受験を考えている試験で使われる試験の形式と質問のタイプを教えてください?**

Microsoft は革新的な試験技術および質問の種類を継続的に導入しているため、該当の試験に含まれる特定の項目の種類については規定していません。試験時の操作感覚を把握するために、[出題される可能性がある問題](https://docs.microsoft.com/learn/certifications/certification-exams#exam-formats-and-question-types) を下記のサイトで確認しておくことをお勧めします。

**試験の所要時間を教えてください?**

試験時間は、受験する試験のタイプによって異なります。

|         | 試験時間*           | 着席時間*  |
| ------------- |:-------------:| -----:|
| アソシエイトとエキスパートのジョブロール試験      | 180 分 | 210 分 |
| ジョブロール基礎試験 | 60 分 | 90 分
| ラボを含むアソシエイトとエキスパートの職務試験 | 180 分 | 210 分
| アカデミック チャネルでの MTA 試験 | 45 分 | 50 分
| コマーシャル チャネルでの MTA 試験 | 45 分 | 80 分
| Dynamics 試験 (MB#-nnn付き) | 120 分 | 150 分
| その他の 70-nnn 試験 | 150 分 | 180 分
| MCSA 試験 | 120 分 | 150 分
| MCSE 試験 | 150 分 | 180 分
| MOS 試験 | 50 分 | 60 分

***注意:** *試験時間* は、試験を完了しなければならない時間を意味します。着席時間は、試験に割かなければならない時間です。この時間には説明の確認、NDA の確認と承諾、試験の全質問への回答、そして試験完了後のコメントの記入 (任意) を行う所要時間が含まれます。

**Microsoft では、特定の分野についての質問をいくつ試験に含めるかをどのように決めているのですか?**

試験で評価するスキルは、Microsoft 外部の (つまり、Microsoft の従業員以外の) 領域専門家が特定します。「対象分野」と呼ばれるスキルの一覧が、試験開発の基礎になっています。各スキル分野を評価する質問の数は、基本設計プロセスによって決定されます。重要なスキルや使用頻度の高いスキルを評価する試験のセクションには、重要度の低いスキルや使用頻度の低いスキルを評価するセクションよりも多くの質問が含まれます。

**試験の準備で使用している Microsoft トレーニングや Microsoft Press の書籍で扱われていない内容が試験で出題されることはありますか?**

特定の職務に関連するすべての教材は、同じ職務分析から構築されます。結果として、学習内容は試験と密接に連携することになります。ただし、試験はトレーニング教材や学習の有効性ではなく、職務上の能力を評価することを目的としているため、教材は試験の内容とは無関係に制作されています。試験は、学習内容の範囲を超えてスキルを適用する能力を評価するように設計されているため、スキルは学習で教わったレベルよりも高いレベルで評価されます。これは一部の受験者にとって、関連する学習ではスキルを教えてもらえなかったという印象を与える場合があります。しかし、試験で評価されたすべてのスキルは、当社の学習オプションに含まれています。

**試験の準備はどのように行えばよいですか?**

試験の準備をする最も良い方法は、試験の詳細ページに記載されているスキルを習得することです。興味のある試験を見つけるために [すべての試験を参照](https://docs.microsoft.com/learn/certifications/browse/?resource_type=examination) してください。Microsoft 認定資格試験に合格するには、テクノロジに関する実地経験が必要です。関連するマイクロラーニング、オンラインコース、およびインストラクター主導のコースは、職務で成功するために必要なスキルを学習することを目的としており、その一部は試験で評価されます。しかし、試験はこれらのコースで教わった内容以上のスキルの応用に焦点を合わせているため、試験を受ける前に学習に加えて経験や実践を積むことを強くお勧めします。準備を始めるには、試験詳細ページの「スキルの評価」セクションを確認し、試験での評価内容に照らして自分のスキルを率直に評価します。これを行う最善の方法は、示されているタスクを実際に実行して、生じた課題を記録することです。この課題を克服するまで練習を続けます。

Microsoft 認証トレーナーは、認定準備の段階で多数の候補者と協力します。受験者が試験勉強に集中するのを支援するために、以下の手順をお勧めします:

- 興味のある試験を見つけるために [すべての試験を参照](https://docs.microsoft.com/learn/certifications/browse/?resource_type=examination) してください。
- ページの「測定された技能」セクションを印刷します。
- リスト全体を確認します。各トピックについて考えてみましょう。特定のトピックについて非常に精通している場合は、そのトピックを強調表示するか、それをクロスアウトしてください。
- 残りのものを確認してください。それでは、いくつかのターゲットに絞られた試験勉強を開始してください。ハイライトしなかったトピックごとに、Web で特定の記事を検索します。
    - docs.microsoft.com、 msdn.microsoft.com、 technet.microsoft.com、 Office 365 サポートセンターなどの信頼できるソースを使用してください

ホワイトペーパー、MSDN、または TechNet を参照して、試験に含まれるタスクに関する追加情報を入手したり、試験の詳細ページに含まれる「準備資料」のセクションで提供されているリソースを調べることもできます。試験の詳細ページは、あなたの地域で講師主導のトレーニング オプションを見つけることができるあらゆる利用可能なオンライン コース、マイクロラーニング、オプションおよびポータルにリンクします。

さらに、[Microsoft Official Practice Tests](https://www.measureup.com/microsoft/microsoft-technical/microsoft-practice-tests.html) は、一部の認定試験で利用できます。演習テストの中には、あなたの特定の強みや弱みに関する詳細情報を提供するものがあります。ただし、演習テストに合格しても、認定資格試験の合格が保証されるわけではありません。

試験に合格していない場合は、試験のパフォーマンスが最も弱かったコンテンツ分野と質問率が最も高いコンテンツ分野に集中して、実践すべきスキルに優先順位を付けます。

**Microsoft 認定資格試験に登録するにはどうすればよいですか?**

[試験登録ページ](https://docs.microsoft.com/learn/certifications/certification-exams) にアクセスして、完全な説明書を探します。

**試験は英語で受験する必要がありますか?**

Microsoft 認定資格試験は、さまざまな言語で提供されています。母語ではなく、英語で試験を受験する必要がある受験者は、時間の延長をリクエストできます。追加時間の承認は状況に応じて行われ、試験の前にリクエストする必要があります。これは、[特別な設備用手順](/learn/certifications/request-accomodations) を通じてリクエストする必要があります。

**障害をお持ちの方に対応するために、どのような設備が提供されていますか?**

Microsoft では、障害をお持ちの方を含めすべての人が試験を受験できるように努めています。利用可能な特別な設備のリストについては、[設備リクエストセクション](/learn/certifications/exam-process-overview#accommodation-requests) にアクセスしてください。

**受験料はいくらですか?**

Expert および Associate の試験は通常 165米ドルですが、特定の国や地域の通貨価値に従って価格設定されています。試験の価格は変更されることがあります。一部の国および地域では、追加の税金が適用される場合があります。

- Microsoft Office Specialist (MOS) の正確な価格については、[Certiport](http://www.certiport.com/) にお問い合わせください。

- 他のすべての試験については、[すべての試験を参照](https://docs.microsoft.com/learn/certifications/browse/?resource_type=examination) から試験の価格を含む試験ページを見つけてください。

**試験の学習資料やトレーニングに関する意見を送るにはどうすればよいですか?**

講師による Microsoft トレーニング コースに関するご意見は、講師に直接お伝えください。Microsoft のオンライン コースに関するご意見は、コースの終了時に表示されるフィードバック フォームにご記入ください。Microsoft では、サード パーティが開発した学習資料の内容は確認せず、そのコンテンツに対する責任を負いません。サード パーティーが開発した試験の準備資料について質問またはご意見がある場合は、発行元に直接お問い合わせください。

**試験の質問や受験環境についての意見を送るにはどうすればよいですか?**

特定のアイテムの技術的な正確性について懸念がある場合は、[試験項目チャレンジ](/learn/certifications/exam-item-challenge-process) プロセス に従ってください。

テスト センターに対する懸念や受験時に生じた技術的な問題を報告するには、適切な試験提供プロバイダのカスタマー サービスまでご連絡ください。

その他のご意見は、[認定サポート](https://aka.ms/mcpforum) までご連絡ください。

セキュリティ上の問題を報告するには、[mlsecure@microsoft.com](mailto:mlsecure@microsoft.com) に連絡してください。

## 試験の仕様

**Microsoft 認定資格試験ではどのような問題が出題されますか?**

Microsoft は革新的な試験技術および質問の種類を継続的に導入しているため、該当の試験に含まれる特定の項目の種類については規定していません。試験時の操作感覚を把握するために、[出題される可能性がある問題](/learn/certifications/certification-exams#exam-formats-and-question-types) を下記のサイトで確認しておくことをお勧めします。

**なぜケース スタディ形式の試験を採用しているのですか?**

ケース スタディ形式の試験では、プロフェッショナルの業務内容をより正確にシミュレートする複雑なシナリオが使用されます。事例に組み込まれているシナリオ ベースの問題は、問題点を解決するうえで重要となる情報の特定と、その情報を分析および総合して意思決定を行う能力のテストを目的としています。受験者は、ケース スタディの問題に取り組む間に何度でもシナリオの詳細を確認できます。

**ケース スタディを完了した後、問題を再度確認できますか?**

試験の次のケース スタディまたはセクションに進むまで、ケース スタディの問題を再度確認できます。ただし、次のケース スタディまたはセクションに進んだ場合、前のケース スタディに関する問題を再度確認することはできなくなります。ケース スタディとそれに関する問題を完了すると、確認画面が表示されます。この画面では、次のケース スタディに進む前に、解答を確認して変更できます。

ケース スタディの所要時間は、試験の他の部分と個別に計測されるわけではありません。試験のケース スタディ数は試験の導入説明画面に表示されます。試験の、すべてのケース スタディと試験の他のすべてのセクションを完了できるように試験時間を調整してください。

**新しい特徴や機能が追加されたとき、または関連するテクノロジに変更が加えられた場合に、試験が更新されたかどうかを判断するためのプロセスは何ですか?**

2 か月ごとにクラウド ベースの試験を見直しています。客観的領域と既存の質問に影響する変更はすべて試験に組み込まれます。具体的には、技術的に不正確な質問は試験から削除されます。項目が修正される場合もあれば、新しいけれども関連するスキルを評価するために、新しい項目が作成される場合もあります。

Microsoft は、認定資格の有効性および妥当性を維持するために、いつでも内容を更新する権利を有します。これには、テクノロジの変更に関連する特徴や機能の組み込み、職務内での成功に必要なスキルの変更などが含まれますが、これらに限定されません。

注意: 査定したスキルに関して、あるいは試験の説明に特記されていない限り、試験ではプレビュー機能は扱われません。ほとんどの場合、機能は GA (一般提供)の場合にのみ試験に追加されます。

**新しい特徴や機能が追加されたとき、または関連するテクノロジに変更が加えられた場合に、どのようにして試験の更新を確認できますか？**

そのような場合には、受験者への通知のために試験詳細ページを更新します。また、ニュースレター、ブログその他適切な通信チャネルにもこのような更新情報を記載しています。試験の内容に関する変更を確認したい場合は、これらの通信に登録することをお勧めします。

受験者への試験内容に関する通知は主に試験詳細ページで行うため、試験の内容が何らかの理由で更新されることが判明し次第、このページを更新します。試験の準備を行う際には、試験の詳細を定期的に確認することをお勧めします。

クラウド ベースの試験の準備をしている場合は、試験の詳細ページを定期的に確認することをお勧めします。これらの試験は2か月ごとに見直され、その頻度で更新が行われる可能性があるためです。

Microsoft は、認定資格の有効性および妥当性を維持するために、いつでも内容を更新する権利を有します。これには、テクノロジの変更に関連する特徴や機能の組み込み、職務内での成功に必要なスキルの変更などが含まれますが、これらに限定されません。

注意: 査定したスキルに関して、あるいは試験の説明に特記されていない限り、試験ではプレビュー機能は扱われません。ほとんどの場合、機能は GA (一般提供)の場合にのみ試験に追加されます。

**試験が変更された場合に、学習キット、書籍、コースウェア、その他の試験準備資料は更新されますか?**

Microsoft は、変更が発生した際に学習と試験の整合性を保つため、あらゆる対応を試みるものの、試みが常時可能であるとは限りません。Microsoft 試験は、Microsoft またはサード パーティ プロバイダーが作成する準備またはトレーニング製品の事後テストとして行われるわけではありません。Microsoft 認定資格は、そのスキルを獲得した方法の如何にかかわらず、受験者の経験ベースのスキルを評価するためのものです。

試験の準備をする最善の方法は、試験詳細ページの「スキルの評価」セクションに示されているスキルの演習を行うことです。Microsoft 認定資格試験に合格するには、テクノロジに関する実地経験が必要です。

Microsoft では、サード パーティが開発した学習資料を確認しておらず、そのコンテンツに対する責任を負いません。また、コンテンツが製品の更新プログラムを反映したものであることを保証しません。サード パーティーが開発した試験の準備資料について質問またはご意見がある場合は、発行元に直接お問い合わせください。

**Microsoft トレーニングまたは Microsoft Press の書籍で扱われていない内容が試験に含まれているのはなぜですか?**

特定の職務に関連するすべての教材は、同じ職務分析から構築されます。結果として、学習内容は試験と密接に連携することになります。ただし、試験はトレーニング教材や学習の有効性ではなく、職務上の能力を評価することを目的としているため、教材は試験の内容とは無関係に制作されています。試験は、学習内容の範囲を超えてスキルを適用する能力を評価するように設計されているため、スキルは学習で教わったレベルよりも高いレベルで評価されます。これは一部の受験者にとって、関連する学習ではスキルを教えてもらえなかったという印象を与える場合があります。しかし、試験で評価されたすべてのスキルは、当社の学習オプションに含まれています。

Microsoft は、試験で評価されるすべてのスキルに対してなんらかの形式のトレーニング資料を用意するように努めています。これらのリソースの一覧は、試験詳細ページで確認できます。

**入力式の問題とは何ですか?**

入力式の問題については、テキスト入力欄に数行のコードを入力して解答します。コードは提供されるキーワードの一覧から選択できます。これは一般的なリストであり、質問されている問題の解答に必要なコマンド固有のリストではありません。コードの入力が終了したら、構文を確認できます。構文チェッカーによって入力したコードの構文エラーが検証されますが、解答の正誤は検証されません。

**式の問題に対する採点方法を教えてください?**

文字列の正確な一致の有無を基準にします。正解と考えられる書式設定とコードの使用方法のすべてのバリエーションを含めるように努力していますが、すべてが含まれているとは限りません。このため、いくつかの構文確認方法を採用しています。

- 用意されている構文チェッカーを使用して、受講者は解答で使用しているコードの構文 (SQL コマンドなと) および値 (テーブル名や変数名など) を検証することができます。構文エラーは、ウィンドウの **Check Syntax (構文の確認)** ボタンの横に表示されます。必要な回数だけ、コードを変更して構文を再検証することができます。構文チェッカーは、問題に正しく解答したかではなく、構文の正確さを検証するだけです。

- 一般的なコマンド キーワードの一覧が含まれているので、簡単にスペルをチェックできます。これは参照のために提供されている一般的なリストであり、問題で使用されるコマンドを制限するものではありません。
- Microsoft では、問題自体で既に提供されている構文と重複して入力する必要がある構文の量が最小限に抑えられるように問題を設計しています

**入力式の問題で獲得できるのは何ポイントですか?**

ほとんどの入力式の問題は 1 ポイントに相当します。設問が 1 点以上に設定されている場合は、質問自体の点数を数字で示します。

**問題に誤答した場合、ペナルティはありますか?**

いいえ、誤答に対するペナルティはありません。獲得可能なポイントの一部または全部を獲得できないだけです。1 ポイントの項目の場合、ポイントを獲得するには、完全かつ正確に解答する必要があります。複数ポイントの項目の場合、解答の正解部分によってポイントを獲得し、不正解部分ではポイントを獲得できません。誤った解答があった場合に、得点から点数を差し引くことはありません。

**セクションから移動する前や試験を完了する前に、すべての回答の見直しをすることはできますか?**

セクションから移動する前や試験を完了する前に、ほとんどの問題に対する解答を見直すことができます。ただし、問題の解答を示してその解答の正誤をたずねる「はい/いいえ」形式の問題があります。このような問題については、その性質上、解答を見直すことはできません。さらに、次の問題に移動した後で解答を変更することもできません。このような問題の前には、この情報を示す概要画面が表示され、各問題には、問題に戻ったり、これらの問題に対する解答を変更できないことが通知されます。

間違った解答にペナルティを課されることはなく、さらに試験には答えを見直したり変更することができない項目も含まれているため、次の質問に進む前には、すべての質問に解答することをお勧めします。可能であれば質問に戻って確認するために質問にマークを付けます。

**MCSA のコア要件を満たし、関連するMCSEまたは MCSD の選択科目として同じ試験を使用できますか？**

いいえ。同じ MCSE または MCSD パスの MCSA と選択科目の両方の要件を満たすために、同じ試験を使用することはできません。

## スコアと結果

**結果の受領方法と受領時期を教えてください？**

試験完了後、数分以内に合格または不合格ステータスの通知を受け取ります。さらに、試験のスコアおよび評価されたスキル分野の成績に関するフィードバックが記載されたレポートを受け取ります。試験配信会社は、5 営業日以内に受験者のスコアを Microsoft に送信します。

**ベータ試験の結果:**ベータ試験の結果は、Microsoft 証明書 (合格スコアを受け取った場合) および試験配信会社のサイトに、最終試験の公開後 2 週間以内に表示されます。

ベータ試験に合格すると、その試験の単位と対応する認定を取得します。ベータ版に合格した場合、ライブ版の試験を再受験する必要はありません。

**ベータ試験の結果に関して質問がある場合、どこに問い合わせればよいですか?**

最終試験の公開日から 2 週間以内にスコア レポートのサイトへの掲示や送付がない場合、結果処理時期については試験配信会社にお問い合わせください。証明書に関するご質問は、[認定サポート](https://aka.ms/mcpforum) にお問い合わせください。

**タ試験受験用の 25% のバウチャーを受け取っていない場合、どこに連絡すればいいですか？**

これらのバウチャーは 試験提供プロバイダが提供しており、試験への登録時に使用した Eメール アドレス宛てに送信されます。試験開始後、約 4 週間でおよそ 回送信されます。試験実施日から 4 週間以内に 25% の割引券が届かない場合は、試験提供プロバイダのカスタマー サポート チームにお問い合わせください。

**スコア レポートはどのようなものですか?**

スコア レポートには、試験の全体的な成績を表す数値スコア、合格/不合格のステータス、試験で評価された各スキル分野の成績を示す棒グラフ、および結果の評価方法と次のステップについての詳細が記載されています。受験者はこの情報を使用して、自分の得意または不得意な領域を判別できます。

**スコア レポートの棒グラフは何を示していますか?**

棒グラフは、試験で評価された各セクション (スキル分野) の成績を示しています。グラフの左側には、試験の各セクションが試験に占めるパーセントと共に表示されます。棒の長さによって、セクション レベルの成績や、そのコンテンツ領域で正解した項目の割合のマッピングがわかります。棒グラフが左端に近づくほど成績が悪いことを表しています。また、棒グラフが右端に近づくほど成績がよいことを表しています。

セクション名の後ろにあるパーセントで表されているように、セクションごとの問題数が異なっている場合があるため、棒グラフの長さからそのセクションまたは試験での正答数を計算することはできません。また、棒グラフを足し合わせて試験で正答した問題のパーセントを計算することもできません。この情報は、試験で評価されたスキル分野における得意および不得意な領域を理解し、向上が必要なスキルに優先順位を付けることを目的として提供しています。

**特定の問題に正しく解答したかどうか、その解答が合格/不合格のステータスに影響したかどうかを知ることはできますか?**

いいえ。Microsoft 認定資格試験は、与えられたジョブ ロールに関する受験者のスキルおよび能力を評価するためのもので、試験で出題された特定の問題を学習または記憶する能力を評価するためのものではありません。適格な受験者であれば、どのような問題が出題されてもこの試験に合格できます。このため、Microsoft　では、認定プロセスの信頼性を守るために、誤答した特定の問題に関する情報は公開していません。

**スコア レポートには各セクションの数値スコアが記載されていますか?**

スコア レポートには各セクションの数値スコアが記載されません。スコア レポートには、合格/不合格のステータスを表す合計の数値スコアのみが記載されています。各セクションの数値スコアを提供する代わりに、得意または不得意な領域を示すスコアの棒グラフを提供しています。

**試験またはアップグレード試験のパフォーマンスの詳細を表示できますか？**

いいえ、移行試験またはアップグレード試験のパフォーマンスに関する詳細をより低いレベルで確認することはできませｎ。それらのスキルのそれぞれに対する能力について、信頼できる推定値を提供するのに十分な客観的レベルの問題は出題されていません。向上が不要なスキルや、さらに悪い場合には実際には利点にならないスキルの習得を推奨する可能性があるため、このレベルの情報を提供することは受験者の不利益につながります。

**スコア レポートの棒グラフを見ると、スコアは 70% を超えています。なぜ試験に合格しなかったのでしょうか?**

試験の各セクションの問題数は異なるため、個別の試験の結果の組み合わせが最終的な試験結果を表しているわけではありません。つまり、棒グラフの長さと合格/不合格のステータスの間に 1 対 1 の関係はないということです。

また、よくある誤解に、合格スコアが 700 であるため、試験に合格するには問題の 70% に正答する必要があるというものがありますが、これはスケーリングされたスコアです。正答する必要がある問題の実際のパーセントは、試験によって異なります。基準スコアの設定に関する領域の専門家からの助言や、受験時に配信された問題の難易度に応じて、70% より多い場合も少ない場合もあります。

**問題はどのように採点されますか? 各問題は何ポイントに相当しますか？問題に誤答した場合、ペナルティはありますか?**

試験の採点方法に関する一般情報を次に示します:

- 問題に解答するまでに何が必要かかかわらず、ほとんどの問題は 1 ポイント相当となっています。1 ポイントを超えるポイントに相当する問題には、その旨が示されます。
- 推測による解答に対するペナルティはありません。間違った解答を選択しても、単にその項目のポイントを獲得できないだけです。誤答してもポイントが引かれることはありません。
- 試験の問題の一部が、スコアの計算に含められない場合があります。各試験の行進および品質改善のためのデータを収集する目的で、Microsoft では結果をスコアの計算に含めない新しいコンテンツを受験者に提示しています。ただし、問題の品質を評価するために必要なデータが集まった時点で、Microsoft の計測心理学的基準を満たす項目が採点されます。Microsoft では、どの問題が採点されないかを受験者に通知しないため、すべての問題が採点対象項目であるものとして解答する必要があります。

この採点システムは、Microsoft が新しい革新的な問題のタイプを導入する際に変更される可能性があります。Microsoft は、問題の採点方法が異なる場合、問題文にその旨を示します。

**試験のスコアはどのように計算されますか?**

試験が完了すると、各質問で獲得したポイントが合計され、基準スコアと比べられて、結果の合否が決定されます。

**試験に合格するために必要なスコアは何点ですか?**

**技術試験：** すべての技術試験は、合格スコアが 700 になるようにスケーリングされます。700 以上のスコアは「合格」です。700 未満のスコアは「不合格」です。合格するために正答する必要がある実際の項目数は、領域の専門家のグループが、試験の開発および継続中に Microsoft の精神の測定を測定する学者と決定します。合格スコアは、スキル分野の能力を証明するために必要な知識とスキル、および受験者が解答する問題の難易度によって決まります。

**Microsoft Office exams:** すべての Microsoft Office 試験のスコアは、1 から 1,000 のスケールでレポートに示されます。合格スコアは試験によって異なり、スコア レポートに記載されます。実際の基準スコア パーセントは、領域専門家グループによって、Microsoft の技術試験の合格スコアを設定するためのプロセスと類似のプロセスに応じて決定されます。

**Microsoft がレポートにスケーリングされたスコアを示すのはなぜですか?**

Microsoftでは、認定資格試験を再受験する必要がある受験者が、自分の成績が向上しているかを判断できるように、スケーリングされたスコアをレポートに記載しています。実際の基準スコア (正答する必要がある項目数) は、対象受験者に期待されるスキルに照らして問題の難易度を確認する領域専門家グループの助言に基づいて決められます。そのため、正答する必要がある項目数は、受験時に配信された問題の難易度によって異なります。これにより、問題の難易度に関わらず、スキルは公平に評価されます。より難しい問題が配信された場合、合格するために必要な正当数は、より簡単な問題が配信された場合よりも少なくなります。したがって、複数回の受験を経て異なる難易度の問題の組み合わせに解答してきた受験者にとっては、単純に正答のパーセントを示すことは有用な情報となりません。

ここでは、なぜ測定された得点が、受験ごとにどれほどパフォーマンスが向上しているか (またはしていないか)のより良い指標になり得るかの例を示します。あなたは初めて試験を受け、それらの項目が簡単に思えたとします。残念ながら、正答率 65% に相当する 600 点では不合格です。次回試験を受ける際には、さらに難しい項目がいくつか含まれます。今回は正答率 50% に相当する 750 点で試験に合格です。正答率を見ると、あなたのパフォーマンスは良くなるどころか悪くなったと感じるでしょう。しかし実際には、最初の試験よりもさらに高い割合のより難易度の高い問題に正解したため、得点が上昇しています。

スケーリング済みスコアにより、ある期間における成績の向上を簡単に評価できます。これは、認定や免許交付の分野においては一般的です。

**スコアはどのように解釈できますか?**

試験に合格した場合は、単にそのスキル分野での能力が証明されたことを意味します。さらに、合格した候補者のスコアを比較して、1人の候補者が他の候補者より優れているかどうかを判断することはできません。合格点が高いほど能力レベルが高いわけではありません。不合格スコアについても同じことがいえます。不合格スコアが低いほど、能力が低いことを意味するわけではありません。試験に合格した場合、スコアにかかわらず能力が証明されたことになり、不合格だった場合は能力を証明できなかったということです。

Microsoft 試験は、試験の合計スコアを使用して合否 (つまり、試験によって測定されるスキル分野の能力を受験者が証明したかどうか) を決定できるように作成されています。Microsoft 試験は、スキルに関する診断的フィードバックを提供するためのものではありません。試験の開発プロセスに、そのような詳細を報告するための手順はありません。

**同じ試験を再受験するたびに毎回同じスコアが表示される場合、結果の計算にエラーがあると考えられますか?**

いいえ。複数回再受験して同じスコアを受け取っても、プログラムの計算結果にエラーがあることを示しているわけではありません。試験を複数回再受験した受験者が、それまでの結果と近いまたは同じスコアを受け取ることは珍しくありません。この一貫した結果は、このコンテンツ分野でのスキル評価に関する試験の信頼性を示しています。複数回の再受験でこのような結果になった場合、試験の準備方法を見直し、試験で評価されるスキルを習得できる別の機会を探すことをお勧めします。

**あるセクションのスコアがゼロでした。このようなことはありえますか?**

各スキル分野を評価する質問の数は、基本設計プロセスによって決定されます。重要なスキルや使用頻度の高いスキルを評価する試験のセクションには、重要度の低いスキルや使用頻度の低いスキルを評価するセクションよりも多くの質問が含まれます。スキルの評価の重要度に応じて問題の数が変化するため、問題数が少ないセクションの問題すべてに誤答することは十分に考えられます。

**問題から問題に移る際に、長時間かかる場合がありました。自分の回答は記録されていますか? 正しく採点されているでしょうか?**

問題の移動に長時間かかっても、解答、採点、試験の残り時間には影響しません。次の質問がロードされるまでに、最長で 1 分間かかると考えてください。試験配信会社のソフトウェアは、このような状況に対処するよう設計されています。解答は記録され、問題間の移動時間にかかわらず、試験の採点は正しく行われます。

**試験の冒頭にあるアンケートの回答は、試験で出題される問題や試験の採点方法に影響しますか?**

いいえ。試験の冒頭で回答するアンケートが試験の内容や採点に影響することはありません。これは、試験の精神測定学者が、試験の品質、有効性、および正確性をそのライフサイクルにわたって確認するために使用する評価ツールにすぎません。

**Microsoft Certification Exam に初めて合格しました。次は何をすればよいですか?**

おめでとうございます!次のステップと利用可能な便益については、[便益と試験ダッシュボード](https://aka.ms/certdashboard)を探します。試験の登録に使用したものと同じ Microsoft アカウントを使用してサインインしてください。現在、Certiport 認定バッジはダッシュボードに表示されていません。

**合格しなかった場合、何をすればよいですか？**

試験の成績が最も低かったコンテンツ領域と問題の割合が最も高いコンテンツ領域に注目して、練習が必要なスキルの優先順位を決めます。また、こちらの試験詳細ページで提供されているリソース、そして個々の試験の詳細ページの下部にある試験グループの見直しも可能です。

試験を再受験する準備ができたら、通常どおりに予定を設定してください。再受験ごとに受験料がかかること、また Microsoft の再受験ポリシーに従わなくてはならないことに注意してください。

**自分の不得意な領域についての追加情報はどこで見つけられますか？**

Microsoft 認定資格試験は、受験者がさらなるスキルの向上が必要な領域に関するフィードバックを提供していますが、詳細または診断的なフィードバックを提供するためには作成されていません。試験詳細ページの「スキルの評価」セクションを確認し、試験での評価内容に照らして自分のスキルを率直に評価することをお勧めします。これを行う最善の方法は、示されているタスクを実際に実行して、生じた課題を記録することです。この課題を克服するまで練習を続けます。また、他の人にタスクの実行手法を聞いてみてください。他の人がタスクを実行する方法は自分の方法と異なりますか？なぜそうなるのかを確認しましょう。ホワイトペーパー、ドキュメントなどを参照して、試験に含まれるタスクに関する追加情報を入手してください。試験詳細の「準備用資料」で提供されているリソースを確認します。

さらに、[Microsoft 公式模擬試験](http://www.measureup.com/Microsoft-Practice-Tests-C318.aspx) は、一部の認定試験で利用できます。演習テストの中には、あなたの特定の強みや弱みに関する詳細情報を提供するものがあります。ただし、演習テストに合格しても、認定資格試験の合格が保証されるわけではありません。

**試験の再受験ポリシーはどのようなものですか？**

こちらで [セキュリティおよび再受験ポリシー](/learn/certifications/exam-security-policy-and-exam-retake-policy) を参照してください。

**スコアの再評価をリクエストできますか？**

得点を再評価しても、合否結果は変わりません。試験結果の再評価によって試験の最終結果が変更されることはほとんどありません。これは、試験に合格し認定資格を取得する受験者が、該当するスキル分野に関して要求された習熟度への到達を実証したことを、Microsoft が保証するものであるためです。質問になんらかの問題があった場合でも、その問題がなければ受験者が正解できたとは仮定しません。このような場合、Microsoft では受験者に無料で再受験する機会を提供します。特定の項目の技術的な正確性について懸念がある場合は、[オンライン リクエストを送信してください](https://support.microsoft.com/en-us/getsupport?oaspworkflow=start_1.0.0.0&wf=0&wfName=capsub&productkey=visualstudio&locale=ja-jp&ccsid=636062745883333361)。問い合わせフォームが送信されます。

**試験の問題にチャレンジするにはどうすればよいですか？**

Microsoft 認定資格試験の質問が不正確であると考える場合、[試験項目チャレンジ プロセス](/learn/certifications/exam-item-challenge-process) を使用して、試験受験後 30 暦日以内にからその質問の評価をリクエストできます。評価プロセスによって、不備のある問題の特定や修正、それに応じた試験の更新が可能です。

**問い合わせのあった試験問題の確認と評価は Microsoft の従業員が行いますか？**

Microsoft の従業員は、初期評価を行います。さらに評価が必要な場合は、独立した領域専門家 (技術と職務の専門家) も問い合わせの確認と評価を行います。

**評価者の決定に不服がある場合は、どうすればよいですか？不服を申し立てることができますか？**

いいえ。Microsoft では、試験の技術的な正確性、明確さ、妥当性、客観性を保証するために、厳格な試験開発プロセスを採用しています。さらに、独立した領域の専門家の実績、および IT コミュニティから得ている信頼から判断して、専門家の評価は最終的なものであると考えています。

**決定の根拠を教えてもらえますか？**

試験のセキュリティを保護するため、問い合わせに関する決定の根拠は機密情報としていますが、結果の概要はお知らせいたします。評価は、該当試験が終了するまで Microsoft の記録に残されます。Microsoft では、ご意見をすべて収集し、これらを慎重に検討したうえで、試験の全体的な品質を向上させる方法を決定します。

**合格しなかった場合、返金を受けられますか？**

いいえ。Microsoft では、合格しなかった試験や、受験しなかった試験に対する返金は行っていません。

## 試験のセキュリティと整合性に関するポリシー

**なぜ受験前に秘密保持契約 (NDA) に同意する必要があるのですか？**

Microsoft Certification Program では、受験者に対して受験前に NDA の条項に同意することを義務付けています。NDA は、試験の内容に関する情報の機密を保持することを受験者に法的に要求するものです。NDA への同意を義務付けることで、試験内容の著作権侵害および/または不正使用の法的な抑止力となり、Microsoft 認定資格試験のセキュリティが保護され、Microsoft 認定資格プログラムの信頼性が保たれます。

**カンニングとは何ですか？**

カンニングとは、能力が不十分な受験者が試験に合格するために行うあらゆる不正行為です。このような悪質な不正行為は、Microsoft Certification Program の信頼性を損ないます。

**偽造されたスコア レポートとは何ですか？**

偽造されたスコア レポートとは、Microsoft が本物でないと判断したレポート、またはなんらかの方法で Microsoft Certified Professional プログラムに対して不正または詐欺を働いているレポートです。

**受験者がスコア レポートを偽造した場合、どうなりますか？**

受験者がスコア レポートを偽造したと Microsoft が判断した場合、その受験者はそれ以降のすべての Microsoft 試験の受験資格を失います。また、認定資格が取り消される場合があります。

**代理受験とは何ですか？**

代理受験とは、受験者に代わって別の人が試験を受けることです。これはつまり、受験者が実際に試験を受けることなく合格することです。代理受験者、または代理受験者の雇用者として代理受験に関与することは、不正行為および詐欺行為にあたります。

**代理受験の Web サイトまたは組織を見破るにはどうすればよいですか？**

代理受験の Web サイトまたは組織の主な特長は、試験を受けずに合格することを保証していることです。代理受験のサイトには、クレジット カードの情報を送信すれば、完全な認定資格を提供すると書かれています。

**なぜ代理受験に関与してはならないのですか？**

受験者が代理受験に関与した場合、その受験者はそれ以降、あらゆる Microsoft Certification 試験の受験を完全に禁止され、Microsoft Certification Program の認定を取得できなくなります。さらに、テスト スコアおよび認定資格がある場合、その資格も取り消される場合があります。受験者が Microsoft Certification Program の不正取得を意図していなかった場合でも、これらの措置が取られることがあります。

代理受験サービスを提供している Web サイトまたは企業を見つけた場合は、下記のメールアドレスまで Microsoft にすぐにお知らせください [mlsecure@microsoft.com](mailto:mlsecure@microsoft.com)

**「ブレイン ダンプ」とは何ですか。これは合法ですか？**

認定資格試験に関して使用される場合、「ブレイン ダンプ」とは、試験の受験者と共有または試験の受験者に販売することを目的に不正に取得された認定資格試験の内容を含む、Web サイトなどのソースのことです。ブレイン ダンプに含まれる内容は、試験で出題される項目とまったく同じか、非常によく似ています。試験内容は不正に取得されたものであるため、このような資料を試験の準備中または受験中に使用することは、カンニングとみなされます。「ブレイン ダンプ」プロバイダーは、Microsoft の知的所有権を侵害し、秘密保持契約に違反するものです。

**「ブレイン ダンプ」サイトや資料に注意しなければならない理由を教えてください？**

受験者が試験に合格するために、故意にまたは知らずに「ブレイン ダンプ」に含まれる無許可の内容を記憶した場合、その受験者は Microsoft のソフトウェアまたはシステムを効果的に使用および管理するために必要なスキルを持っているとはいえません。最終的に受験者のマネージャーが技術知識およびスキルが不足していることに気付き、適切な措置を取るでしょう。受験者が試験対策として「ブレイン ダンプ」サイトを使用したことを Microsoft が知った場合、この受験者はそれ以降、あらゆる Microsoft 認定資格試験の受験を完全に禁止され、Microsoft Certification Program の認定を取得できなくなる場合もあります。さらに、テスト スコアおよび認定資格がある場合、その資格も取り消される場合があります。受験者が Microsoft Certification Program の不正取得を意図していなかった場合でも、これらの措置が取られることがあります。

「ブレイン ダンプ」プロバイダーの多くは、メッセージ、製品の説明、および製品の使用目的から明らかにそれとわかりますが、メッセージや業務からはわかりにくいプロバイダーもいます。そのため、受験者はできすぎていると思われる試験対策資料の使用に関して、注意する必要があります。

Microsoft のコンテンツを扱う「ブレイン ダンプ」サイトを見つけた場合、下記のメールアドレスまでご連絡ください [mlsecure@microsoft.com](mailto:mlsecure@microsoft.com)。

**試験センターではどのようなセキュリティ対策が行われていますか？**

試験センターには、試験センターの地位を獲得および維持するために適用する必要があるセキュリティ ポリシーが提供されています。継続的な調査により、各試験センターで Microsoft および試験配信会社により規定されているセキュリティを維持できるようにしています。さらに、試験センターの監督は、テスト規則に違反している受験者に対してすぐに適切な措置を講じることを許可されています。受験者の必須事項に関する詳細は、試験配信会社にお問い合わせください。受験時のセキュリティに関する懸念がある場合は、下記のアドレスまで電子メール メッセージをお送りください [mlsecure@microsoft.com](mailto:mlsecure@microsoft.com)。

**試験センター側で起こる可能性のある不正にはどのようなものがありますか？**

試験センターの管理者が、Microsoft または試験配信会社のセキュリティ ポリシーに従わなかった場合、不正行為となります。不正行為の例には、受験者の不正な ID を見逃すこと、受験者全員に ID の提示を求めないこと、定期的な見回りを怠ること、受験者の席の間に仕切りを設けないこと、カンニング ペーパーや電子機器の存在を見逃すこと、試験項目についてなんらかの形で答えを教えたり手助けをすること、および Microsoft の知的財産をなんらかの形で流出させることがありますが、これらに限定されません。

**試験センターが不正行為に関与した場合、どうなりますか？**

試験センターが不適切または不正な行為を行っていると Microsoft が判断した場合、Microsoft はそのセンターへのすべての試験の配信を停止する権利を有しています。

**Microsoft 認定資格試験の情報を公開している Web サイトを見つけた場合や、試験の問題と解答をカンニングまたは販売している人を見つけた場合、どこに連絡すればよいですか？**

電子メール メッセージを こちらのアドレスまでお送りください [mlsecure@microsoft.com](mailto:mlsecure@microsoft.com) メッセージには、状況および関与している人に関する詳しい情報を可能な限り含めてください。匿名の報告も歓迎していますが、詳細な調査を実施するためにさらに情報が必要な場合が多いため、差し支えなければご連絡先をお知らせください。必要に応じて、詳細をお聞きするために、Microsoft の担当者からご連絡いたします。Microsoft には、このような報告を調査する専門のスタッフがいます。個人からの報告によって、いくつかの Web サイトが廃止されています。大量の電子メールを受け取っているため、必ずお返事できるわけではありません。

**匿名でセキュリティの問題を報告できますか？**

はい。[mlsecure@microsoft.com](mailto:mlsecure@microsoft.com) へのメールは匿名でかまいません。報告者の連絡先情報を他者と共有することはありません。追加の情報をお聞きするために弊社からご連絡できる連絡先の情報をお知らせいただいた場合、その情報は機密扱いといたします。

## パフォーマンスベースの試験

**パフォーマンスベースの試験 (PBT)とは何ですか？**

パパフォーマンス ベースの試験では、テクノロジのタスクを完了することによって自分のスキルを実証することができます。今日、これは段階的なラボでタスクを完了することを意味しますが、将来的には、PBT は別の形をとる可能性があります。たとえば、Microsoft は、現在職務に就いているユーザーのために毎日行う作業を認定要件に組み込む方法を模索しています。まだ職務に就いていない受験者のために、当社はポートフォリオや段階的なラボを通してスキルを実証するための他の方法をご用意しています。Microsoft は、受験者のスキルや能力を実際の仕事の遂行方法と一致するやり方で評価するように常に革新しています。
[PBT チュートリアル ビデオを表示するには、こちらをクリックしてください。](https://www.microsoft.com/en-us/videoplayer/embed/RE4ppkp)

**ラボを修了するとどうなりますか？**

この種の問題では、仮想環境でタスクを実行することが求められます。仮想マシン ウィンドウと **タスク** ペインを含む画面が表示されます。仮想マシン ウィンドウは、実際のソフトウェアとアプリケーションに対してタスクを実行する、リモートで接続されたライブ環境です。

**タスク** ペインには、ラボで実行する必要があるタスクが一覧表示されます。**+** または **－** 記号を使用して各タスクを展開または縮小できます。各タスクにはチェックボックスが付いており、タスクを完了したときにマークを付けることができます。これらの処理は、ラボや得点に影響を及ぼしません。ラボには、必要なタスクを完了していないことを示すものがないため、チェックボックスをオンにして、完了したタスクを追跡することができます。

ラボから移動するとすぐに (バックグラウンドで)採点が開始されるため、ラボから移動した後は、元に戻ることはできません。**次へ** をクリックすると、本当にラボから移動することを確認するよう求められます。**はい** をクリックすると、ラボ セクションが終了し、タスクが採点されます。

**ラボがある場合、試験はどのように構成されていますか？**

試験が開始されると、試験に出ててくる項目、ケーススタディ、およびラボの数(タスクの数を含む)を示す画面が表示されます。この情報をメモしておくと、それに応じて試験時間を計画できます。

試験開始後、ラボの読み込みを行いながら、従来の試験問題 (たとえば、複数選択、ドラッグ アンド ドロップ、リストの作成など)に解答します。ラボは試験の最後のセクションになります。次の事項に注意してください:

- 試験のセクション(たとえば、ケーススタディ、ラボ)を離れた後は、そのセクションに戻ることはできません。ただし、ほとんどのセクションの最後には、解答を見直す機会があります(試験には、見直しできないセクションが含まれている場合があります。これはセクションの最初に注意書きされています)。**回答を見直している間、試験時間は止まりません。時間管理を行い、時間** と残りの質問の数にご注意ください。

- 各試験には、完了すべき複数のタスクを含む 1 つまたは 2 つのパフォーマンスセクション/ラボがあります。調査によると、タスクの完了には従来の項目の約 4 倍の時間がかかることがわかっています。ラボを完了するために十分な時間が残るように、時間を管理してください。時間を賢く管理する受験者は、ラボを完了するのに十分な時間を確保しています。

- 試験のラボ数は、最初のラボの前の概要ページに表示されます。お読みください!そして、それに応じて時間管理を行います。

- タスクが実行されるのを待ってから他のタスクに移動します。場合によっては、他のタスクを完了する前に実行しなければならないものがありますが、これはそのタスク中に注意します。また実行中のタスクに関して作業できるタスクが他にも出てきます。 **タスクが実行されるのを待つ時間を無駄にしないようにしましょう** 。試験時間を最大限いかせるよう、そのタスクに依存しない何かに移動しましょう。場合によっては、タスクを開始するだけでスコアを得ることができます (たとえば、Azure でリソースを作成するなど)。他のタスクに取り組む間、タスクをバックグラウンドで実行させることができます。タスク リストには、タスクを開始するだけでよいという注意書きが含まれています。ペナルティを科されることなく、他のタスクに進むことも、セクションを離れることもできます (必要に応じて、または試験の最後に次のラボに進むこともできます)。 **タスクをよくお読みください。タスクに提示された問題を解決するために必要なことを行います。**

**ラボを使った試験になぜ従来の問題形式が含まれているのでしょうか (たとえば、複数選択、ドラッグ アンド ドロップ、リストの作成など)？**

さまざまな理由から、ラボではすべての重要なスキルを評価することはできません。たとえば、実行に数分以上かかる、または重要なリソースを必要とするタスクを完了するよう当社が求めることはありません。結果として、試験経験により適した問題形式を使用してこれらのスキルの評価を継続しています。

**試験にはラボはいくつありますか？各ラボにはいくつのタスクがありますか？**

試験にラボが含まれる場合は、少なくとも 1 つのラボがあります。各ラボには 7-15 のタスクがあります。試験の紹介ページの 1 つに、ラボおよびタスクの数が表示されます。

**課題はどのように採点されますか？**

タスクは最終結果に基づいて採点されます。ユーザーがタスクをどのように完了させるか (たとえば、UI を使ってまたは PowerShell コマンドの使用など) は関係なく、ユーザーがタスクを正常に完了したことのみが重要です。通常どおりタスクを完了します。スコアリング スクリプトは、主要な特性に関する最終結果を評価し、それが正しく実行されたかどうかを判断します。たとえば、タスクがユーザーを追加することだった場合、スコアリング スクリプトはそのユーザーを確実に追加します。

タスクを実行するために特定の方法を使用する必要はありません。GUI の代わりに PowerShell または CLI を使用した方 が快適な場合は、それをお勧めします。タスクの最終結果についてテストします、正しく実行できましたか？タスクの実行に使用した方法についてではありません。

**各課題は何ポイントに相当しますか？**

ほとんどの作業は 1 点の価値があります。タスクが複数の点数に相当する場合は、その情報がタスクの説明に記載されています。

**ラボの所要時間を教えてください？**

ラボは試験と別で時間を計測されることはありません。試験の開始時には、試験時間とともに、ラボの数、ケーススタディ、問題が割り当てられます。与えられた時間内に、ラボに関連するタスクを完了することを含め、すべての問題に解答しなければなりません。解答が求められるすべてのアクティビティを完了させるために、必要に応じて時間を管理してください。

**ラボを完了するのに十分な時間はありますか？**

ラボは提供された試験時間内に完了するように設計されています。実行に時間のかかるタスクや依存関係の多いタスクの実行を求められることはありません。実行に時間のかかるタスクや依存関係の多いタスクに基づいて重要なスキルを評価する必要がある場合は、従来の項目を使用してスキルを評価するか、可能であればこれらの操作が既に行われるようにラボを設定します。その後、実行の結果に基づいて論理的に構築されたタスクを実行します。

**ラボに含めるタスクをどのように決定しますか？**

試験に関するすべての問題と同様に、ラボの作業はオブジェクティブ ドメインに対応しています。ラボベースの評価に最適で、長い実行時間やリソースを必要とせず、受験者が試験を完了するのに予想される時間内に完了できるタスクを選択します。

**ラボ開始前に待ち時間があったのはなぜですか？**

クラウドで環境をプロビジョニングするには時間がかかり、タスクを完了するためにアクセスする環境は、リソースが完全にプロビジョニングされたときにのみ読み込まれます。結果として、試験はラボを準備して環境に読み込む時間を可能にする伝統的なの項目 (複数選択、ドラッグ アンド ドロップ、リストの作成など)から開始されます。これらの問題にあまりにも早く回答した場合は、ラボがプロビジョニングを読み込むのを待つ必要があります。

**ラボは起動した際に空白の白いスクリーンの状態の場合があると聞いたことがあります。これを修正する方法はありますか？**

ラボが空白の白いスクリーンで起動された場合は、新しいタブを開いて https://portal.azure.com に移動してみてください。ほとんどの場合、新しいタブを開くことで問題が解決します。

**ラボでいくつか問題が発生しました。Microsoft にはどのようにして報告できますか？**

ラボで問題が発生した場合は、[認定サポート](https://aka.ms/mcpforum)までフィードバックをお送りください。あなたの体験について具体的に説明することはできませんが、調査によって根本的な原因を特定し、すべての人にとって改善へ向かう解決策を特定するのに役立ちます。

**ラボでいくつか問題が発生しました。採点のやり直しのリクエスト方法は？**

採点を受け取った場合は、それは、ラボ問題が以前の成績を正確に反映したものとなります。失敗した場合、 採点のやり直しでもその結果は変更されません。

**採点はいつ届きますか?**

ラボでは、従来の項目タイプよりも採点時間が長くなります。ラボは試験の終了時に出てくるため、すぐに結果が得られない場合があります。採点を受け取るまで 30 分以上かかる場合があります。採点報告を待つ必要はありません。それは自動的に認定データベースに回され、 MC ダッシュボードに表示されます。これは、試験の実施から 24 時間以内に行われます。表示されない場合、[認定サポート](https://aka.ms/mcpforum) までお問い合わせください。

**業務連動型の質問を含む試験では試験時間が長くなりますか？**

はい。こうした試験は、パフォーマンスベースの項目を含まない試験よりも完了までの時間が長くなる可能性があります。しかし、当社の調査によると、ほとんどの受験者は他の種類の項目を完了するよりも早くタスクを完了することができます。各試験に割り当てられた時間は、これを考慮に入れています。

**業務連動型の試験には、他の試験とは異なる準備が必要ですか？**

いいえ。評価されるスキルは質問の形式にかかわらず同じです。試験で評価する知識とスキルは、試験詳細ページの「スキルの評価」セクションに示されています。スキルを練習する場合は、ラボを含め、あらゆる種類の項目に対応できるように準備しておきましょう。

**ラボが含まれる試験には、特別な試験センターの要件はありますか？ラボが含まれる試験を予約しようとすると、ほとんどの試験センターが表示されず、ラボが含まれない試験には同じ試験センターが表示されます。**

ラボを含む試験では、特定のインターネット接続要件を満たす試験センターが必要となるため、利用できる試験センターは少数に限られます。新しいロール ベースの試験の多くにラボが追加されると、それらも同じ試験センターの対象となります。特定の試験センターをご希望の場合は、その試験センターに連絡してラボの提供可否についてご確認ください。また、試験を選択した後に利用可能な試験センターとして表示されることはありません。そのような場合は、別の試験センターを探すか、オンライン プロクタリングによる試験を受けることをお勧めします。注意: オンライン試験監督を通じてラボを受講できる場合がありますが、帯域幅およびインターネット接続に依存します。

## ロールベースの認定資格

**ロールベースの認定資格はどのように名付けられますか？MCSA、MCSD、および MCSE になりますか？**

認定資格プログラムは大幅に変更されているため、MCSA、MCSE、および MCSD の頭字語から移行しています。認定資格は、あなたが職務において 「Microsoft Certified」を取得した ことを明確に示し、認定資格が当社のフレームワークに含まれるレベル (Fundamentals、Associate、または Expert) を示します。

**すでに持っている MCSA、MCSD、および MCSE 認定資格はどうなりますか？**

すでに持っている MCSA、MCSD、および MCSE 認定資格には影響はありません。それらは証明書に残ります。これらの認定資格の関連性は、現在 (および将来)の職務、およびその資格が上司および組織にとって、またあなたが行う仕事にとってどれほど価値があるかによって異なります。

**一部の MCSA、MCSD、および MCSE 認定資格はまだ取得可能です。これらはどうなりますか？**

試験がまだ利用可能である限り、MCSA、MCSD、および MCSE の認定資格を受けることができます。これらの認定資格パスの一部である試験が廃止されると、これらの認定資格を取得することはできなくなります。

**MCSA、MCSD、MCSE 認定資格につながる試験がいくつか廃止される予定です。これらの試験が廃止された場合、認定資格はどうなりますか？**

試験が廃止される前に、取得しようとしている MCSA、MCSE、または MCSD 認定資格に関わるすべてのものに必ず合格してください。そうすれば認定資格を得ることができ、それは証明書にも記載されます。すでに持っている MCSA、MCSD、および MCSE 認定資格には影響はありません。この認定資格の関連性は、現在 (および将来)の職務、およびその資格が上司および組織にとって、またあなたが行う仕事にとってどれほど価値があるかによって異なります。

**トレーニングと試験をより緊密に連携させるために、受験者が試験に合格したり認定資格を取得したりするために必要とされる経験の量を減らしますか？**

いいえ、当社は受験者が試験に合格したり認定資格を取得したりするために必要な経験の量を減らすことはありません。トレーニングは試験の準備をするためのものですが、それだけでは不十分である可能性があります。ロールベースの試験に関する質問では、実社会の問題のトレーニングで習得したスキルと知識を適用する必要があります。

## 試験の学割価格

**最初に登録したときに教育機関向けの割引を確認せずに受験料を支払ったあとで、割引の対象資格が確認された場合、返金を受けられますか？**

いいえ。学生ステータスを証明する前に試験に登録して受験料を支払う場合は、通常の料金を支払う必要があります。その場合、返金は受けられません。試験の登録と受験料の支払いを完了する前に、必ず学生ステータスを確認してください。

**教育機関の確認内容には有効期限がありますか？**

はい。教育機関の確認内容は、12 か月間のみ有効です。12 か月を経過した場合、確認プロセスを繰り返す必要があります。

**私は教師です。商用チャネルで提供される Microsoft 認定資格試験の教育機関向け割引を適用される国で利用することはできますか？**

はい。その場合は、学生と同じ手続きを行う必要があります。つまり、Microsoft アカウント プロファイルで職務に 「Student (学生)」 を選んで、学生と同じプロセスでステータスを確認する必要があります。

**Microsoft 認定資格試験の教育機関の確認手続きに関して質問がある場合、どこに問い合わせればよいですか？**

試験の登録に関する一般的な質問や、新規または保留中の確認リクエスト特有の質問がある場合は、[認定サポート](https://aka.ms/mcpforum) にお問い合わせください。

## 特別な設備の要求

**特別な設備のリクエスト方法は？**

試験の受験時に特別な機器やその他の特別な設備が必要な場合は、[ピアソン VUE](http://www.pearsonvue.com/accommodations/pv_review.asp?clientName=Microsoft) を通じて 「合理的な調整要求システム」 [https://rs.hgportal.net/amer/candidate](https://rs.hgportal.net/amer/candidate) を使用して特別な設備を要求できます。詳細については、上記 [設備リクエスト](/learn/certifications/request-accomodations) セクションをご覧ください。

**なぜドキュメントを提出する必要があるのですか？**

提供する文書により、ピアソン Special Accommodations チームに対してあなたの障害について説明します。ピアソンには、適切な特別設備を決定する専門家がいます。文書により、試験の経験が適切に調整されることが保証されます。たとえば、失読症の人は通常、重症度の範囲にいるため、文書に記載されているように、試験の調整はその重症度レベルに合わせて適切に調整されます。この文書は、過去 5 年以内の医療専門家による正式な評価で構成されています。軽度の失読症の人は 1.5 倍の長さの受験時間を、より重症の人には 2 倍の長さの受験時間が与えられる場合があります。目的は、評価プロセスの有効性と信頼性を維持しながら、必要性を考慮して受験者に試験セッションを公平にすることです。

**5 年以上前のドキュメントがあります。ドキュメントの要件を満たすために使用できないのはなぜですか？**

障害は時間とともに変化します。多かれ少なかれ深刻になっている可能性があります。その結果、古い文書に基づいて提供される特別設備は適切でない可能性があります。アコモデーション プロセスの目標は、アセスメント プロセスの有効性と信頼性を維持しながら、試験の経験が他の全員と同等になるようにするアコモデーションを提供することです。文書が最新であればあるほど、VUE はニーズを満たす特別設備を提供できる可能性が高くなります。

**補聴器/車椅子/吸入器が必要/などがあります。それを試験室に持ち込むには特別な許可が必要ですか？**

これは快適な補助手段と見なされ、事前の承認は**不要**です。Test Center のスタッフによる目視検査時に、試験会場での補助器具の使用が許可されます。目視検査は[注記](https://home.pearsonvue.com/test-taker/Test-accommodations/Comfort-aids.aspx)がない限り、アイテム (または候補者)に直接触れることなく、アイテムを削除するように候補者に依頼することなく、アイテムを調べることによって行われます。

**ここで答えられていない質問があります。答えはどこにありますか？**

ここで質問の回答が見つからない場合は、次のメールアドレス宛てにお問い合わせください: [accommodationspearsonvue@pearson.com](mailto:accommodationspearsonvue@pearson.com).
