---
title: '試験のセキュリティおよび再受験のポリシー | Microsoft Docs'
description: '試験のセキュリティおよび再受験のポリシー' 
documentationcenter: NA 
author: micsullivan
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 08/11/2020
ms.author: msulliv
ms.prod: non-product-specific
---
# 試験のセキュリティおよび再受験のポリシー

## <a name="security-policies"></a> ポリシーおよび契約

Microsoft では、Microsoft Certification 資格試験におけるセキュリティ領域に関連して、固有のポリシーを規定しています。

### 認定資格の有効期限と再認定

Microsoft のロールベースの専門資格は、現在、資格を取得した日から 2 年間有効です。新型コロナウイルスのパンデミックとそれが個人や企業に与える影響により、2020 年 12 月 31 日より前に認定資格の有効期限が切れる予定であった個人に対して、期限の延長を行いました。新型コロナウイルスの状況を引き続き監視します。必要に応じて、認定の有効期限が切れる個人に通知し、より多くの時間を提供します。現時点では、認定資格の有効性を維持するために「行動を起こさないこと」が必要です。今後も状況や変化についてお知らせします。[Microsoft Learn Blog](https://aka.ms/learningblog) に登録して、今後のプログラムの更新や再認定の要件に関する情報を入手してください。

### 受験禁止措置

受験者がテスト規則、試験のポリシー、または試験契約 (NDA) の条件に違反した場合、または Microsoft Certification Program のセキュリティと整合性を低下させる不正行為に関与した場合、受験者は今後の Microsoft 認定資格試験を一切受けられなくなる可能性があります。また、受験者は、Microsoft Certification Program の認定、スコア、認定資格を取り消される場合があります。

このような不正行為や悪用の例には、下記が含まれます (ただし、これらに限定されません)。

- 試験記録のオリジナルの結果やスコア レポートの変更によるスコア レポートの改ざん
- 試験中の不正行為 (他の受験者のモニターを覗く、認可されていない機器の使用、メモの参照など)
- 不正な援助の提供または受入
- 試験セッション中に試験センターに許可されていない私物 (例: メモ、認可されていない資料、携帯電話などの電子機器) を持ち込むこと
- 認定要件を満たすための未承認資料 (「ブレインダンプ」資料や、解答の有無にかかわらず試験問題に関する許可されていない出版物を含む) の使用
- 身分証明書の改ざんや、他人へのなりすましによる受験
- 統計的分析により判別される不正行為
- 形式、手段、目的を問わず、試験の全体または一部を口頭/書面での電子的/機械的なコピー、出版、公開、送信、販売、販売の提案、投稿、ダウンロードなど、あらゆる手段による配布、譲渡、変更、派生物の生成、リバース エンジニアリング、逆コンパイル、逆アセンブル、変換
- Microsoft の知的財産 (IP) の開示
- 実際の試験内容の拡散
- 適用法に違反する方法での試験内容の使用
- 現行の再受験ポリシーに違反すること
- Microsoft の NDA (機密条項) へのいかなる形においてもの違反
- 試験配信会社との試験契約に違反すること

### 受験者の不服申し立てプロセス

1. 候補者は、[mlsecure@microsoft.com](mailto:mlsecure@microsoft.com) に申し立てを送信することにより、禁止を申し立てることができます。
2. 受験者は、レポートの原本 (スキャンや電子コピーは不可) を下記の住所に送付することによって、スコア レポートの改ざんによる受験禁止措置に対する不服を申し立てることができます:

    Microsoft Worldwide Learning Security Team  
    One Microsoft Way  
    Redmond, WA 98052

3. Microsoft Worldwide Learning Security Team は、提出されたすべての不服申し立てを確認し、各案件を徹底的に調査して、調査結果と不服申し立てに対する最終的な決定について受験者に直接連絡します。

### 試験再受験ポリシー

1. Microsoft 認定資格試験の再受験についての基本方針
    1. 初回の試験で合格スコアを獲得できなかった受験者は、24 時間たたないと再受験できません。この時点で、受験者は [認定資格ダッシュボード](https://aka.ms/certdashboard) にログオンして、試験を再予約できるようになります。
    2. 2 回目の試験で合格スコアを獲得できなかった受験者は、14 日以上たたないと 3 回目の試験を受けられません。
    3. 3 回目と 4 回目の受験、および 4 回目と 5 回目の受験の間にも 14 日間の待機期間が設けられています。
    4. 受験者は、同一の試験を 1 年間 (12 か月間) に 5 回以上受けることはできません。この 12 か月の期間は、最初の受験日から開始されます。受験者は、最初の受験日から起算して 12 か月後に、再び試験を受けることができます。
    5. 1 年間に 5 回以上特定の試験を受ける、または待機期間を免除するには、、受験者が下記のエラーのいずれかを経験し、Microsoft に例外を要求する必要があります。リクエストの送信先は [mlsecure@microsoft.com](mailto:mlsecure@microsoft.com) です。これらのリクエストには、次の情報が含まれている必要があります。
        - 受験者 ID
        - 姓/名
        - 受験者 ID に関連付けられたメール
        - 試験登録 ID
        - 試験番号
        - エラーの説明
        - ピアソン VUE ケース番号

    **以下の理由では、試験の再受験の例外が認められます。**
      - ラボの故障による失敗
      - インターネット接続の問題による失敗
      - 機器の故障による失敗

    **受験者の準備、知識、スキル、または能力の不足による不合格、またはリクエストにピアソン VUE ケース番号が含まれていない場合は、試験の再受験の例外は認められません。**

2. Microsoft Technology Associate (MTA) および Microsoft Certified Educator (MCE) 資格試験の再受験ポリシー：
    1. 初回の試験で合格スコアを獲得できなかった受験者は、24 時間たたないと再受験できません。
    2. 2 回目の試験で合格スコアを獲得できなかった受験者は、7 日たたないと 3 回目の試験を受けられません。
    3. その後の各試験の再受験の間に 7 日間の待機期間が適用されます。
    4. 受験者は、同一の試験を 1 年間 (12 か月間) に 5 回以上受けることはできません。この 12 か月の期間は、最初の受験日から開始されます。受験者は、最初の受験日から起算して 12 か月後に、再び試験を受けることができます。

3. Microsoft Office Specialist (MOS) 資格試験の再受験ポリシー
    1. 初回の試験で合格スコアを獲得できなかった受験者は、24 時間たたないと再受験できません。
    2. 2 回目の試験で合格スコアを獲得できなかった受験者は、2 日 (48 時間) たたないと 3 回目の試験を受けられません。
    3. その後の各試験の再受験の間に 2 日間の待機期間が適用されます。
    4. 同じ試験の試行回数に年間制限はありません。
    5. Office 試験で合格スコアを獲得した受験者でも、同じ試験を再受験できます。

4. ベータ試験の再受験ポリシー
    1. ベータ試験はベータ期間中に一回しか受験できない場合はあります。受験者が試験に合格 (ベータ期間の終了後に決定) した場合、認定資格に対するクレジットの対象となります。受験者は、試験に不合格であった場合、上記のポリシーに従って再受験することができます。
    2. このポリシーは、全般的な再受験ポリシーよりも優先されます。

### セキュリティ上の理由による試験センターの閉鎖

1. 試験場にセキュリティ上または整合性の問題があると判断した場合、Microsoft は試験を延期することがあります。
2. Microsoft は、セキュリティ上のリスクがある試験場に関連したセンターでの試験を延期する場合があります。

### 試験センターの不服申し立てプロセス

テストセンターの所有者は、[mlsecure@microsoft.com](mailto:mlsecure@microsoft.com) に申し立てを送信することにより、サイトの閉鎖に異議を申し立てることができます。

### データ フォレンジック

Microsoft では、受験者に対する強制措置の基準としてデータ フォレンジクスを使用します。統計的証拠によって、試験の整合性が損なわれたことや不正行為を実証します。統計的証拠に基づき、試験やスコアの取り消し、受験の禁止、試験センターの閉鎖などの措置が取られる場合があります。

### 国外での受験

**インド、中国、またはパキスタンのピア 試験センターに関しては、各国の合法的居住者のみが Microsoft 認定資格試験を受けられます。各国の合法的居住者である場合は、次の点に注意してください:**

上記 3 か国の試験センターでは、Microsoft 認定資格の各受験者がその国の合法的居住者であることを示す書類を提示したことの確認と記録が必要です。居住資格を持つ国を証明するために、受験者はオリジナル (コピーは不可) の有効な (有効期限内の) プライマリ ID (政府発行で名前、写真、署名入り) とセカンダリ ID (名前と署名入り) の 2 種類の ID を提示する必要があります。

**重要: インド、中国、またはパキスタンでは、各国の合法的居住者でない場合、その国で Microsoft 認定資格試験を受けられません。**

### スロベニア国民、またはスロベニア国籍の方を対象としたテスト

スロベニアの個人情報保護法により、スロベニアに居住する方やスロベニア市民としての身分証明書を有する方に対しては、オンライン監督試験を実施することができません。当該受験者は、テスト センターで試験を受けることができます。

- スロベニアに「居住する」受験者に対しては、試験を計画する場合、オプションとしてテストセンター試験のみが提供されます。

- スロベニア国外に居住する受験者は、利用可能な試験オプションとしてオンライン監督試験を受けることができますが、スロベニア国籍 ID (パスポートまたはその他の身分証明書) を身分証明書として提示する受験者は、試験を正常に完了することができません。当該受験者は、テスト センターで試験を受けることになっています。

### Microsoft からの要求による再受験

1. 不正行為が疑われる場合や試験パターンが変則的である場合、Microsoftはいつでも受験者に再受験を要求できるものとします。
2. 再受験は、Microsoft と受験者が合意した日時に、Microsoft が選択した会場で行われます。

### 認定資格の取り消し

受験者がテスト規則、試験のポリシー、または試験契約 (NDA) の条件に違反した場合、または Microsoft Certification Program のセキュリティと整合性を低下させる不正行為に関与した場合、受験者は今後の Microsoft 認定資格試験を一切受けられなくなる可能性があります。また、受験者は、Microsoft Certification Program の認定、スコア、認定資格を取り消される場合があります。

### 除外する権利

セキュリティと整合性の問題に基づき、Microsoft は特定の地域、国、および試験センターを Microsoft Certification Program から除外できるものとします。
