---
title: '再試験ポリシー | Microsoft Docs'
description: '再試験ポリシー' 
documentationcenter: NA 
author: micsullivan
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 03/31/2021
ms.author: msulliv
ms.prod: non-product-specific
---
# 再試験ポリシー

## 一般的なMicrosoft Certification試験の再受験ポリシー

- 初回の試験で合格スコアを獲得できなかった受験者は、24 時間たたないと再受験できません。この時点で、受験者は [認定資格ダッシュボード](https://aka.ms/certdashboard) にログオンして、試験を再予約できるようになります。
- 2 回目の試験で合格スコアを獲得できなかった受験者は、14 日以上たたないと 3 回目の試験を受けられません。
- 3 回目と 4 回目の受験、および 4 回目と 5 回目の受験の間にも 14 日間の待機期間が設けられています。
- 受験者は、12 か月間に 5 回を超えて特定の試験を受けることはできません。この 12 か月の期間は、最初の試験日から始まります。候補者は、最初の受験日から 12 か月後に再試験を受ける資格があることになります。
- 特定の試験を年に 5 回以上受験する、または受験間隔を免除するには、受験者が以下のいずれかのエラーを経験し、Microsoft に例外をリクエストする必要があります。
- 認定資格の有効期限が切れていない限り、合格した試験を再受験することはできません。
- 試験を再受験するには料金を支払う必要があります。

## 試験の再受験の例外のリクエストを送信する

必要な期間を待たずに試験を再受験するには、例外のリクエストを提出する必要があります。以下に載っている例外のいずれかを満たした場合、リクエストは許可されます。受験者の準備、知識、スキル、または能力の不足が原因で試験が失敗した場合、再受験の例外は**認められません**。

[mlsecure@microsoft.com](mailto:mlsecure@microsoft.com) にリクエストを送信してください。リクエストには、次の情報をすべて含める必要があります。

- 氏名。
- 候補者ID。
- 候補者 ID に関連付けられた電子メール。
- 試験登録 ID。
- 試験番号。
- エラーの説明。
- Pearson VUEのケース番号。

この情報の**いずれか**が欠落している場合、再受験の例外リクエストは拒否されます。

## 再受験の例外の正当な理由

- ラボのクラッシュによる失敗。
- インターネット接続の問題による障害。
-設備故障による故障。

## Microsoft Technology Associate (MTA) および Microsoft Certified Educator (MCE) の再受験ポリシー

- 初回の試験で合格スコアを獲得できなかった受験者は、24 時間たたないと再受験できません。
- 2 回目の試験で合格スコアを獲得できなかった受験者は、7 日たたないと 3 回目の試験を受けられません。
- その後の各試験の再受験の間に 7 日間の待機期間が適用されます。
- 受験者は、12 か月間に 5 回を超えて特定の試験を受けることはできません。この 12 か月の期間は、最初の試験日から始まります。受験者は、最初の受験日から 12 か月後に再受験する資格があります。
- 認定資格の有効期限が切れていない限り、合格した試験を再受験することはできません。

## Microsoft Office Specialist (MOS) 試験の再受験ポリシー

- 受験者が最初の試験で合格点を獲得できなかった場合、受験者は 24 時間待ってから再受験する必要があります。
- 受験者が 2 回目に合格点を獲得できなかった場合、受験者は 2 日 (48 時間) 待ってから 3 回目の試験を再受験する必要があります。
- 2 日間の待機期間が、その後の各試験の再受験の間に課せられます。
- 同じ試験の受験回数に年間制限はありません。
- 候補者が Office 試験で合格点を獲得した場合、その候補者は再度受験することができます。

## ベータ試験の再受験ポリシー

- ベータ試験は、ベータ期間中に 1 回のみ受験することができます。候補者が試験に合格した場合 (ベータ期間の終了後に決定)、認定資格のクレジットにカウントされます。受験者がベータ試験に不合格になった場合、試験が公開された後、再受験できます。受験者が試験開始後に試験に不合格になった場合、上記の一般的な再受験ポリシーがその後のすべての受験に適用されます。
- このポリシーは、一般的な再受験ポリシーに優先するものとします。