---
title: 'よくある質問 | Microsoft Docs'
description: 'よくある質問'
documentationcenter: NA 
author: micsullivan
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 08/11/2020
ms.author: msulliv
ms.prod: non-product-specific
---
# よくある質問

## 試験の基本事項

**試験の所要時間と、どのような種類の問題が予想されますか?**

[試験時間と質問の種類](/learn/certifications/exam-duration-question-types)をご確認ください。

**試験の準備はどのように行えばよいですか?**

[試験の準備](/learn/certifications/prepare-exam)をご覧ください。

**Microsoft 認定資格試験に登録するにはどうすればよいですか?**

[試験の登録とスケジュール](/learn/certifications/register-schedule-exam)をご確認ください。

**試験は英語で受験する必要がありますか?**

Microsoft 認定資格試験は、さまざまな言語で提供されています。母語ではなく、英語で試験を受験する必要がある受験者は、時間の延長をリクエストできます。追加時間の承認は状況に応じて行われ、試験の前にリクエストする必要があります。これは、[特別な設備用手順](/learn/certifications/request-accommodations) を通じてリクエストする必要があります。

**障害をお持ちの方に対応するために、どのような設備が提供されていますか?**

[特別依頼希望](/learn/certifications/request-accommodations)をご確認ください。

**受験料はいくらですか?**

AssociateおよびExpert試験の費用は通常US$165ですが、特定の国および地域の通貨価値に応じて価格が設定されています。試験価格は変更される場合がございます。一部の国および地域では、追加の税金が適用される場合がありますのでご了承ください。

- Microsoft Office Specialist (MOS) の正確な価格については、[Certiport](http://www.certiport.com/) にお問い合わせください。
- 他のすべての試験については、[すべての試験を参照](/learn/certifications/browse/?resource_type=examination) の試験ページから、試験の価格をご確認頂けます。
- 特別パッケージも利用できる場合があります。詳細については、[オファー](/learn/certifications/deals) をご覧ください。
- アカデミック価格もご利用いただけます。詳細については、[学生割引](/learn/certifications/student-discounts) をご覧ください。

**試験の学習資料やトレーニングに関する意見を送るにはどうすればよいですか?**

講師による Microsoft トレーニング コースに関するご意見は、講師に直接お伝えください。Microsoft のオンライン コースに関するご意見は、コースの終了時に表示されるフィードバック フォームにご記入ください。Microsoft では、サード パーティが開発した学習資料の内容は確認せず、そのコンテンツに対する責任を負いません。サード パーティーが開発した試験の準備資料について質問またはご意見がある場合は、発行元に直接お問い合わせください。

**試験の質問や受験環境についての意見を送るにはどうすればよいですか?**

- 特定の項目の技術的な正確性について懸念がある場合は、[試験項目のチャレンジ プロセス](/learn/certifications/exam-item-challenge-process)をご確認ください。
- テストセンターへの懸念や試験中に経験した技術的な問題に関する報告をするには、適切な試験配信プロバイダーのカスタマー サービスにお問い合わせください。
- セキュリティ上の懸念を報告するには、こちらの[フォーム](https://aka.ms/wwlcertsecurity)にご記入ください
- その他のフィードバックについては、[認定サポート](https://aka.ms/mcpforum) までお問い合わせください。

## 試験の仕様

**Microsoftは、試験に含まれる特定の科目の問題数をどのように決めていますか?**

試験で測定されるスキルは、Microsoftの外部の専門家(つまり、Microsoftの従業員ではありません)によって識別されます。「目的ドメイン」と呼ばれるこのスキルのリストは、試験開発の基礎となります。各スキル エリアを測定する質問の数は、ブループリント プロセスを通じて決定されます。重要なスキルや実行頻度の高いスキルを測定する試験のセクションには、重要度が低いスキルや実行頻度の低いスキルを評価する問題よりも多くの問題が含まれます。

**なぜケース スタディ形式の試験を採用しているのですか?**

ケース スタディ形式の試験では、プロフェッショナルの業務内容をより正確にシミュレートする複雑なシナリオが使用されます。事例に組み込まれているシナリオ ベースの問題は、問題点を解決するうえで重要となる情報の特定と、その情報を分析および総合して意思決定を行う能力のテストを目的としています。受験者は、ケース スタディの問題に取り組む間に何度でもシナリオの詳細を確認できます。

**ケース スタディを完了した後、問題を再度確認できますか?**

試験の次のケース スタディまたはセクションに進むまで、ケース スタディの問題を再度確認できます。ただし、次のケース スタディまたはセクションに進んだ場合、前のケース スタディに関する問題を再度確認することはできなくなります。ケース スタディとそれに関する問題を完了すると、確認画面が表示されます。この画面では、次のケース スタディに進む前に、解答を確認して変更できます。

ケース スタディの所要時間は、試験の他の部分と個別に計測されるわけではありません。試験のケース スタディ数は試験の導入説明画面に表示されます。試験の、すべてのケース スタディと試験の他のすべてのセクションを完了できるように試験時間を調整してください。

**新しい特徴や機能が追加されたとき、または関連するテクノロジに変更が加えられた場合に、試験が更新されたかどうかを判断するためのプロセスは何ですか?**

2 か月ごとにクラウド ベースの試験を見直しています。客観的領域と既存の質問に影響する変更はすべて試験に組み込まれます。具体的には、技術的に不正確な質問は試験から削除されます。項目が修正される場合もあれば、新しいけれども関連するスキルを評価するために、新しい項目が作成される場合もあります。

Microsoft は、認定資格の有効性および妥当性を維持するために、いつでも内容を更新する権利を有します。これには、テクノロジの変更に関連する特徴や機能の組み込み、職務内での成功に必要なスキルの変更などが含まれますが、これらに限定されません。

ほとんどの問題は General Availability(GA)の機能を対象としていますが、これらの機能が一般的に使用されている場合、試験にはPreview機能に関する質問が含まれる場合がございます。

**新しい特徴や機能が追加されたとき、または関連するテクノロジに変更が加えられた場合に、どのようにして試験の更新を確認できますか？**

変更が発生したときに受験者に通知するために、試験の詳細ページを随時更新致します。また、ニュースレター、ブログ、およびその他の適切なコミュニケーションチャネルを通じて、そのような更新に関する情報を掲載しています。試験内容の変更について知りたい場合は、そのようなコミュニケーションにサインアップすることをお勧め致します。

試験内容に関する受験者との主なコミュニケーションは試験の詳細ページを通じて行われるため、変更内容と変更時期が分かり次第更新します。試験は2か月ごとに更新されるため、試験の準備をしている間は、試験の詳細ページを定期的に確認することを強くお勧め致します。

Microsoft は、認定資格の有効性および妥当性を維持するために、いつでも内容を更新する権利を有します。これには、テクノロジの変更に関連する特徴や機能の組み込み、職務内での成功に必要なスキルの変更などが含まれますが、これらに限定されません。

ほとんどの問題はGeneral Availability (GA)の機能を対象としていますが、これらの機能が一般的に使用されている場合、試験にはPreview機能に関する質問が含まれる場合があります。

**試験が変更された場合に、学習キット、書籍、コースウェア、その他の試験準備資料は更新されますか?**

Microsoftは、変更が発生したときにトレーニングと試験の整合性を保つためにあらゆる努力をしますが、必ずしも常に可能とは限りません。Microsoftの試験は、Microsoftまたは第三者プロバイダーによって作成された、準備またはトレーニング製品の事後テストを目的としていないことをご了承ください。当社の認定資格は、候補者がこれらのスキルを取得する方法に関係なく、経験ベースのスキルを測定するよう設計されています。

試験の準備をする最善の方法は、試験詳細ページの「スキルの評価」セクションに示されているスキルの演習を行うことです。Microsoft 認定資格試験に合格するには、テクノロジに関する実地経験が必要です。

Microsoft では、サード パーティが開発した学習資料を確認しておらず、そのコンテンツに対する責任を負いません。また、コンテンツが製品の更新プログラムを反映したものであることを保証しません。サード パーティーが開発した試験の準備資料について質問またはご意見がある場合は、発行元に直接お問い合わせください。

**Microsoft トレーニングまたは Microsoft Press の書籍で扱われていない内容が試験に含まれているのはなぜですか?**

特定の職務に関連するすべての学習教材は、同じ職務分析から構築されています。その結果、学習コンテンツは試験に密接に連携する必要があります。ただし、試験は、トレーニング教材や学習の有効性ではなく、職務上の能力を評価することを目的としているため、学習教材は試験の内容とは独立して開発されていることに注意してください。試験は、学習で明示的にカバーされた以上のスキルを適用する能力を評価するように設計されているため、スキルはトレーニングで教えられたものよりも高いレベルで評価されます。一部の受験者にとって、これは関連する学習でスキルが教えられていないという印象を与える可能性があります。ただし、試験で評価されるすべてのスキルは、学習オプションに含まれていますのでご了承ください。

Microsoft は、試験で評価されるすべてのスキルに対してなんらかの形式のトレーニング資料を用意するように努めています。これらのリソースの一覧は、試験詳細ページで確認できます。


## スコアと結果

**試験はどのように採点されますか?**

[試験の採点と採点レポート](/learn/certifications/exam-scoring-reports)をご確認ください。

**試験の再受験ポリシーはどのようなものですか？**

[再試験受験ポリシー](/learn/certifications/exam-retake-policy)をご確認ください。

**スコアの再評価をリクエストできますか？**

特定のアイテムの技術的な正確性について懸念がある場合は、[オンラインリクエストを送信してください。](https://support.microsoft.com/en-us/getsupport?oaspworkflow=start_1.0.0.0&wf=0&wfName=capsub&productkey=visualstudio&locale=en-us&ccsid=636062745883333361) Item Challenge formが送信されます。ただし、スコアの再評価によって合格や不合格のステータスが変わることはほとんどありません。 Microsoft は、試験に合格して認定資格を取得した受験者がスキルドメイン全体で必要な習熟度レベルを実証していることを確認する必要があるため、試験結果の再評価に基づいて試験の最終結果が変更されることはめったにありません。質問に何らかの不備があったとしても、それがなければ正しく答えられたとは言えません。このような場合、当社は受験者に無料で再受験する機会をご提供致します。

**試験の問題にチャレンジするにはどうすればよいですか？**

[試験項目のチャレンジプロセス](/learn/certifications/exam-item-challenge-process)をご確認ください。

**合格しなかった場合、返金を受けられますか？**

いいえ。Microsoft では、合格しなかった試験や、受験しなかった試験に対する返金は行っていません。

## 試験のセキュリティ

**試験のセキュリティポリシーとは何ですか?**

[試験のセキュリティポリシー](/learn/certifications/exam-security-policy)をご確認ください。

## パフォーマンスベースの試験

**パフォーマンスベースの試験 (PBT)とは何ですか？**

パパフォーマンス ベースの試験では、テクノロジのタスクを完了することによって自分のスキルを実証することができます。今日、これは段階的なラボでタスクを完了することを意味しますが、将来的には、PBT は別の形をとる可能性があります。たとえば、Microsoft は、現在職務に就いているユーザーのために毎日行う作業を認定要件に組み込む方法を模索しています。まだ職務に就いていない受験者のために、当社はポートフォリオや段階的なラボを通してスキルを実証するための他の方法をご用意しています。Microsoft は、受験者のスキルや能力を実際の仕事の遂行方法と一致するやり方で評価するように常に革新しています。[PBT チュートリアル ビデオを表示するには、こちらをクリックしてください。](https://www.microsoft.com/en-us/videoplayer/embed/RE4ppkp)

**ラボを修了するとどうなりますか？**

この種の問題では、仮想環境でタスクを実行することが求められます。仮想マシン ウィンドウと タスク ペインを含む画面が表示されます。仮想マシン ウィンドウは、実際のソフトウェアとアプリケーションに対してタスクを実行する、リモートで接続されたライブ環境です。

タスク ペインには、ラボで実行する必要があるタスクが一覧表示されます。+ または － 記号を使用して各タスクを展開または縮小できます。各タスクにはチェックボックスが付いており、タスクを完了したときにマークを付けることができます。これらの処理は、ラボや得点に影響を及ぼしません。ラボには、必要なタスクを完了していないことを示すものがないため、チェックボックスをオンにして、完了したタスクを追跡することができます。

ラボから移動するとすぐに (バックグラウンドで)採点が開始されるため、ラボから移動した後は、元に戻ることはできません。次へ をクリックすると、本当にラボから移動することを確認するよう求められます。はい をクリックすると、ラボ セクションが終了し、タスクが採点されます。

**ラボがある場合、試験はどのように構成されていますか？**

試験が開始されると、試験に出ててくる項目、ケーススタディ、およびラボの数(タスクの数を含む)を示す画面が表示されます。この情報をメモしておくと、それに応じて試験時間を計画できます。

試験開始後、ラボの読み込みを行いながら、従来の試験問題 (たとえば、複数選択、ドラッグ アンド ドロップ、リストの作成など)に解答します。ラボは試験の最後のセクションになります。次の事項に注意してください:

- 試験のセクション(たとえば、ケーススタディ、ラボ)を離れた後は、そのセクションに戻ることはできません。ただし、ほとんどのセクションの最後には、解答を見直す機会があります(試験には、見直しできないセクションが含まれている場合があります。これはセクションの最初に注意書きされています)。**回答を見直している間、試験時間は止まりません。時間管理を行い、時間** と残りの質問の数にご注意ください。

- ラボのある試験には、完了する必要のある複数のタスクを含む 1 つまたは 2 つのパフォーマンスセクションやラボが含まれます。調査によると、タスクを完了するには、従来のアイテムよりも約3倍の時間がかかります。ラボに到着したときに残りの時間内にラボを完了できるように、時間を管理してください。時間を賢く管理する受験者は、ラボを完了するのに十分な時間を確保することができます。

- 試験のラボ数は、最初のラボの前の概要ページに表示されます。お読みください!そして、それに応じて時間管理を行います。

- タスクが実行されるのを待ってから他のタスクに移動します。場合によっては、他のタスクを完了する前に実行しなければならないものがありますが、これはそのタスク中に注意します。また実行中のタスクに関して作業できるタスクが他にも出てきます。 **タスクが実行されるのを待つ時間を無駄にしないようにしましょう** 。試験時間を最大限いかせるよう、そのタスクに依存しない何かに移動しましょう。場合によっては、タスクを開始するだけでスコアを得ることができます (たとえば、Azure でリソースを作成するなど)。他のタスクに取り組む間、タスクをバックグラウンドで実行させることができます。タスク リストには、タスクを開始するだけでよいという注意書きが含まれています。ペナルティを科されることなく、他のタスクに進むことも、セクションを離れることもできます (必要に応じて、または試験の最後に次のラボに進むこともできます)。 **タスクをよくお読みください。タスクに提示された問題を解決するために必要なことを行います。**

**ラボを使った試験になぜ従来の問題形式が含まれているのでしょうか (たとえば、複数選択、ドラッグ アンド ドロップ、リストの作成など)？**

さまざまな理由から、ラボではすべての重要なスキルを評価することはできません。たとえば、実行に数分以上かかる、または重要なリソースを必要とするタスクを完了するよう当社が求めることはありません。結果として、試験経験により適した問題形式を使用してこれらのスキルの評価を継続しています。

**試験にはラボはいくつありますか？各ラボにはいくつのタスクがありますか？**

試験にラボが含まれる場合、少なくとも1つのラボがあるということになります。各ラボには7～15のタスクが含まれています。試験にラボがあるかどうか、および試験の概要にラボの数が表示されます。

**課題はどのように採点されますか？**

タスクは最終結果に基づいて採点されます。タスクの実行方法 (たとえば、UIまたはPowerShellコマンドの使用)は重要ではありません。タスクを正常に完了した場合の採点されるものとします。通常どおりタスクを完了させてください。スコアリングスクリプトは、重要な特性に基づいて最終結果を評価し、正しく行われたかどうかを判断します。たとえば、タスクがユーザーを追加することだった場合、スコアリングスクリプトはそのユーザーを追加したかどうかを確認します。

タスクを実行するために特定の方法を使用する必要はありません。GUI の代わりに PowerShell または CLI を使用した方 が快適な場合は、それをお勧めします。タスクの最終結果についてテストします、正しく実行できましたか？タスクの実行に使用した方法についてではありません。

**各課題は何ポイントに相当しますか？**

ほとんどの作業は 1 点の価値があります。タスクが複数の点数に相当する場合は、その情報がタスクの説明に記載されています。

**ラボの所要時間を教えてください？**

ラボは、試験とは別に計測されません。試験の開始時に、ラボ、ケーススタディ、問題の数、および試験時間がイントロダクション内で提供されます(読んでください！)。ラボに関連するタスクの完了を含め、すべての質問に指定された時間内に回答する必要があります。しなければならないすべてのタスクを完了できるように、それに応じてご自身で時間を管理してください。

**ラボを完了するのに十分な時間はありますか？**

ラボは提供された試験時間内に完了するように設計されています。実行に時間のかかるタスクや依存関係の多いタスクの実行を求められることはありません。実行に時間のかかるタスクや依存関係の多いタスクに基づいて重要なスキルを評価する必要がある場合は、従来の項目を使用してスキルを評価するか、可能であればこれらの操作が既に行われるようにラボを設定します。その後、実行の結果に基づいて論理的に構築されたタスクを実行します。

**ラボに含めるタスクをどのように決定しますか？**

試験に関するすべての問題と同様に、ラボの作業はオブジェクティブ ドメインに対応しています。ラボベースの評価に最適で、長い実行時間やリソースを必要とせず、受験者が試験を完了するのに予想される時間内に完了できるタスクを選択します。

**ラボ開始前に待ち時間があったのはなぜですか？**

クラウドで環境をプロビジョニングするには時間がかかり、タスクを完了するためにアクセスする環境は、リソースが完全にプロビジョニングされたときにのみ読み込まれます。結果として、試験はラボを準備して環境に読み込む時間を可能にする伝統的なの項目 (複数選択、ドラッグ アンド ドロップ、リストの作成など)から開始されます。これらの問題にあまりにも早く回答した場合は、ラボがプロビジョニングを読み込むのを待つ必要があります。

**ラボは起動した際に空白の白いスクリーンの状態の場合があると聞いたことがあります。これを修正する方法はありますか？**

ラボが空白の白いスクリーンで起動された場合は、新しいタブを開いて [https://portal.azure.com.](https://portal.azure.com/) に移動してみてください。ほとんどの場合、新しいタブを開くことで問題が解決します。

**ラボでいくつか問題が発生しました。Microsoft にはどのようにして報告できますか？**

ラボで問題が発生した場合は、[試験項目のチャレンジ プロセス](/learn/certifications/exam-item-challenge-process) を完了させてください。あなたの体験について具体的に説明することはできませんが、調査によって根本的な原因を特定し、すべての人にとって改善へ向かう解決策を特定するのに役立ちます。

**ラボでいくつか問題が発生しました。採点のやり直しのリクエスト方法は？**

スコアを受け取った場合、それは試験でのあなたのパフォーマンスを正確に反映しています。発生する可能性のあるラボの問題を考慮してスコアリングを設定しました。失敗した場合、再スコアはその結果を変更しません。

**採点はいつ届きますか?**

ラボでは、従来の項目タイプよりも採点時間が長くなります。ラボは試験の終了時に出てくるため、すぐに結果が得られない場合があります。採点を受け取るまで 30 分以上かかる場合があります。採点報告を待つ必要はありません。それは自動的に認定データベースに回され、 MC ダッシュボードに表示されます。これは、試験の実施から 24 時間以内に行われます。表示されない場合、[認定サポート](https://aka.ms/mcpforum) までお問い合わせください。

**業務連動型の質問を含む試験では試験時間が長くなりますか？**

はい。これらの試験は、パフォーマンスベースの項目を含まない試験よりも完了するまでに時間がかかる場合がございます。各試験に割り当てられた時間は、これを考慮に入れています。

**業務連動型の試験には、他の試験とは異なる準備が必要ですか？**

いいえ。評価されるスキルは質問の形式にかかわらず同じです。試験で評価する知識とスキルは、試験詳細ページの「スキルの評価」セクションに示されています。スキルを練習する場合は、ラボを含め、あらゆる種類の項目に対応できるように準備しておきましょう。

**ラボが含まれる試験には、特別な試験センターの要件はありますか？ラボが含まれる試験を予約しようとすると、ほとんどの試験センターが表示されず、ラボが含まれない試験には同じ試験センターが表示されます。**

ラボを含む試験では、テストセンターが特定のインターネット接続要件を満たす必要があるため、利用できるテストセンターの数が少なくなります。新しい役割ベースの試験の多くにラボが追加されると、これらの試験センターの制限も適用されます。特定のテストセンターを検討している場合は、そのテストセンターに連絡して、ラボを提供できるかどうかを確認してください。または、試験を選択すると、利用可能なテストセンターとしてリストされません。その場合は、別のテストセンターを探すか、オンライン監督付き試験を受けることをお勧めします。将来的には、オンライン監督を通じてラボを受講できるようになる可能性がありますが、現在、ラボの提供は、正常に実施するために必要な接続と技術要件を満たすテストセンターのみに制限されていますのでご了承ください。

**ラボを含む試験のリストはどこにありますか？**

ラボの有無は、Azureの可用性、停止、バンド幅、に基づいて、受験者によって変わる可能性があるため、ラボがある試験のリストは共有していません。

目標は、すべての役割ベースの認定に関するラボを持つことです。したがって、準備段階からラボを計画することをお勧めします。追加の利点は、試験にラボがあるかのように準備することで、試験に合格するために必要な経験を得ることができるということです。

試験の開始時に、試験にラボがあるかどうかなど、試験で期待されることに関する情報を説明致します。説明書をよく読んで、試験にラボが含まれているかどうかをご確認ください(ケーススタディや、通常とは異なる要件を持つ可能性のあるその他の問題タイプも同様です)。


## 試験の学割価格

**試験に学生割引はありますか?**

[学生割引](/learn/certifications/student-discounts)をご確認ください。

**最初に登録したときに教育機関向けの割引を確認せずに受験料を支払ったあとで、割引の対象資格が確認された場合、返金を受けられますか？**

いいえ。学生ステータスを証明する前に試験に登録して受験料を支払う場合は、通常の料金を支払う必要があります。その場合、返金は受けられません。試験の登録と受験料の支払いを完了する前に、必ず学生ステータスを確認してください。

**教育機関の確認内容には有効期限がありますか？**

はい。教育機関の確認内容は、12 か月間のみ有効です。12 か月を経過した場合、確認プロセスを繰り返す必要があります。

**私は教育者です。商用チャネルで提供されるMicrosoft Certification試験で、引き続きアカデミック割引(該当する国や地域で) を受けることはできますか?**

はい。その場合は、学生と同じ手続きを行う必要があります。つまり、Microsoft アカウント プロファイルで職務に 「Student (学生)」 を選んで、学生と同じプロセスでステータスを確認する必要があります。詳細については、[学生割引](/learn/certifications/student-discounts) をご覧ください。

**Microsoft 認定資格試験の教育機関の確認手続きに関して質問がある場合、どこに問い合わせればよいですか？**

試験の登録に関する一般的な質問や、新規または保留中の確認リクエスト特有の質問がある場合は、[認定サポート](https://aka.ms/mcpforum) にお問い合わせください。

