---
title: 'Microsoft 試験秘密保持契約書 | Microsoft Docs'
description: 'Microsoft 試験秘密保持契約書'
documentationcenter: NA 
author: micsullivan
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 08/11/2020
ms.author: msulliv
ms.prod: non-product-specific
---
# Microsoft 試験秘密保持契約書

## Microsoft 認定資格試験契約書

**この Microsoft 認定資格試験契約 (「本契約」)をよくお読みください。「はい」 ボタンをクリックすることで、お客様がこの契約に関わる権限を持ち、この契約のすべての条件に同意することを認めるものとします。同意しない場合は、「いいえ」 を選択してください。Microsoft 認定資格試験を受験するには、「はい」 を選択する必要があります。**

本契約は、あなた (**お客様** もしくは **お客様の**) と Microsoft Corporation (**Microsoft**) 間における、お客様の同意日に締結されます。

1. **守秘義務**

    Microsoft 認定資格試験を機密扱いにすることで、Microsoft 認定資格の価値を維持し、資格のある個人のみが認定されるようにすることができます。

    本試験は Microsoft の機密情報であり、知的財産権に関する法律により保護されています。試験の主題に関するあなたの知識と能力をテストするためだけにご利用いただけます。

    試験の質問、解答、内容、計算、図表、図面またはワークシートを含む、試験または試験に関連する情報 (「**試験関連情報**」) の開示は固く禁じられています。試験または試験関連情報の全部または一部を、いかなる形式でも、または現在知られているまたは今後考案される方法でも、開示、配布、コピー、表示、公開、要約、写真、記録、ダウンロード、送信または投稿することはできません。

2. **受験者行動方針**

    お客様は、Microsoft 認定資格試験の機密性や結果を損なう可能性のある行動には関与しないものとします。試験監督は、テスト規則に違反した個人に対して即座に適切な措置を取ることができます。Microsoft 認定資格試験の受験が禁止されている場合、さらに Microsoft が本契約に違反している、または不正行為をしていると判断した場合には、試験の結果は無効になります。不正行為には次のような行為が含まれます:

    - 試験または試験関連情報へのアクセス、開示、配布、コピー、写真撮影、記録、ダウンロード、投稿、表示、公開、または送信を、いかなる形式または手段によっても行うこと。
    - お客様の身元の表明において嘘をついたり、他人になりすます。
    - 居住国または試験監督付きオンライン試験が配布される国を偽る。
	- 試験、試験の点数、または試験の記録を修正または変更する。
    - 全てがお客様自身によるものとは言えない作品や回答を提出する。
    - 試験中に不適切な援助を行うまたは受ける。
    - Microsoft 認定資格試験または試験関連情報への許可されていないアクセスの取得 (これには、回答の有無にかかわらず、ブレインダンプ資料または試験問題の許可されていない発行を使用することも含まれます)。
    - 携帯電話、電子機器、ノートパソコン、腕時計、メモ、資料、コンテンツなど、試験の受験中に許可されていない物を所有している。
    - 統計的分析により判別される不正行為。
    - あらゆる試験に対するリバース エンジニア、逆コンパイルまたは逆アセンブルの試み。
    - 試験の機密性、完全性またはセキュリティを危うくする可能性のあるその他の不正行為に従事する。
    - Microsoft または試験配信プロバイダのポリシー、要件、または規則に違反する。

    Microsoft は、このセクションに準拠していないと Microsoft が判断した場合に、試験のスコアを無効にする権利を有します。

3. **試験ポリシー**

    Microsoft 認定試験の以下に示すポリシーと手順を理解し、順守する責任はお客様にあり、 [https://docs.microsoft.com/learn/certifications/certification-exam-policies](https://docs.microsoft.com/learn/certifications/certification-exam-policies) これには試験提供者のポリシーと手順も含まれます。

    Microsoft 再受験ポリシーなど、Microsoft 試験および試験手順については、以下で確認できます [https://docs.microsoft.com/learn/certifications/certification-exam-policies](https://docs.microsoft.com/learn/certifications/certification-exam-policies)。試験配信会社のポリシーと手順の詳細については、試験配信会社の Web サイトで確認できます。

    受験者は、試験を受けてから 30 日以内に、点数に関する申立てを行うことができます。

4. **アカデミック試験**

    受験者がアカデミック試験を受けるために登録した場合、試験を受ける前に、受験者が現在認定済みのアカデミック機関の学生または教員として在籍していることを証明する書類を、試験サプライヤに提供しなければなりません。

    試験を受けることにより、受験者が認定アカデミック機関の学生または教職員であることを認めます。アカデミック試験を受けた時点で受験者が学生でも教職員でもなかったと判断された場合、Microsoft は受験者の試験結果を無効にする権利を有し、試験の払い戻しは行われません。

5. **プライバシーに関する重要な注意事項および同意**

    本試験の受験によって、受験者は、Microsoft、その系列会社、および試験サプライヤが下記の内容を行うことに同意するものとします:

    - 試験を管理し、試験プログラムと試験経験を改善し、統計分析を容易にし、受験者が試験に合格したかどうかを確認するために受験者の個人情報と試験データを互いに共有する;
    - 試験に合格したことを示す証明書、または Microsoft 認定資格プログラムに関する情報について、受験者に連絡する;
    - 受験者の個人情報および試験結果を Microsoft Partner Network プログラムなどの他の Microsoft プログラムと共有し、受験者またはその雇用主がプログラム要件を満たしていることを確認する;
    - 試験バウチャーを提供したアカデミック機関、企業、または政府機関に関連する規格および認定委員会と、受験者の情報を共有する; そして
    - 次のいずれかの方法で、受験結果と個人情報を、バウチャーを発行した団体、または試験が利用可能になった場合にサイトライセンスを購入した団体と共有する：
        - 企業または政府機関がバウチャーを購入し、そのバウチャーを従業員または請負業者に配布しました、
        - 学術機関がバウチャーを購入してから、そのバウチャーを学生または従業員に発行しました、または
        - 学術機関または政府機関が試験テスト センターを運営しており、試験を受けるための単独の料金は請求していません。
        - トレーニングを提供する政府機関は、修了条件に基づいて適用され、Microsoft が確認した検証プロセスに従うことを条件としています。
    - 完了条件に基づいて、さらに Microsoft が確認した検証プロセスに従うことを条件として、適用される学習給付金を提供する政府機関を通じて助成金が利用可能になった場合、受験者の試験結果および個人情報を、試験に資金を供給した団体と共有します。

    Microsoft のデータ収集および使用方法の詳細については、次をご覧ください [https://privacy.microsoft.com](https://privacy.microsoft.com/)。試験配信会社でのデータ収集と使用の詳細については、試験配信会社にお問い合わせください。

6. **データ転送通知**

    お客様の個人データ、試験情報、および試験結果(欧州経済地域、英国、スイスから収集された個人データを含む)は、Microsoftまたはその関連会社または下請け業者が保施設を維持する国やアメリカ内で保持されます。お客様は、ご自身のデータ、試験情報、試験結果を上記の国に転送し、お客様のデータを保存および処理するために、Microsoftおよびその関連会社を指定します。Microsoftがお客様のデータを収集、使用、共有する方法の詳細については、[Microsoft Privacy Statement](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=248681) をご確認ください。

7. **所有権およびすべての権利の留保**

    7.1. **所有権**。Microsoft は、Microsoft 認定資格試験に対するすべての権利、権限および利益を所有し、保持します。

    7.2. **対策**。Microsoft は、法律または本契約による権利および救済に加えて、本契約の違反あるいは Microsoft の知的財産権の侵害より生ずる法的かつ公正な救済措置を明示的に留保します。
