---
title: 'Microsoft Certification Program 契約書 | Microsoft Docs'
description: 'Microsoft 認定資格プログラム契約書'
documentationcenter: NA 
author: micsullivan
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 08/11/2020
ms.author: msulliv
ms.prod: non-product-specific
---
# Microsoft 認定資格プログラム 契約書

この Microsoft 認定プログラム契約 (**「Agreement (同意)」**) は、お客様 (**「you (あなた)」** または **「your (あなたの)」**) と Microsoft (**「Microsoft」**) の間の法的文書です。Microsoft 認定資格プログラム (**「プログラム」**) への参加。本契約の条項は、(a) 受験者が取得したすべての Microsoft 認定資格、および (b) プログラムの一部として Microsoft が提供する プログラム の、Microsoft 認定資格証明特典、Microsoft 認定資格へのアクセスと利用を含む、プログラムへの受験者の参加に適用されます。本契約をよくお読みください。Microsoft 認定資格プログラムの特典、または Microsoft 認定資格にアクセスして使用することにより、お客様は本契約の条項に同意したことになります。この契約に同意しない場合は、Microsoft 認証プログラムの特典、または Microsoft 認定資格にアクセスしたり使用したりしないでください。

1. 定義

   1. 「***関連会社***」 とは、契約当事者を所有し、契約当事者によって所有され、または契約当事者と共通の所有化にある法人を意味します。「所有」 とは、法人の 50% 超の持分、または経営を支配する権利を有していることをいいます。
   2. 「***Microsoft Certified Web サイト***」 とは、Microsoft Certified Professional 専用の Microsoft の Web サイトを意味します。
   3. 「***Microsoft***」 とは、第 12.4 項で明確にされている Microsoft 事業体を意味します。
   4. 「***Microsoft 認定資格***」 とは、必要な試験に合格したこと、および該当する資格またはロゴを使用するためのすべての認定要件および再認定要件を満たしていることを意味します。Microsoft 認定資格の現在のリストは、次の場所にあります [Microsoft 認定資格](https://docs.microsoft.com/learn/certifications/browse/?type=role-based)。
   5. 「***Microsoft 認定資格***」 または 「***資格***」 とは、個人が特定の Microsoft 認定資格の要件を満たしていることを示すために使用される、特定の Microsoft 認定資格の完全または省略されたタイトルを意味します。
   6.「***Microsoft 認定資格試験***」 または 「***試験***」 とは、試験の主題である特定の Microsoft テクノロジに関する個人のスキルを実証することを目的とした Microsoft 認定資格試験を意味します。

2. MICROSOFT CERTIFICATION
   1. *Microsoft 認定資格の取得および維持*: Microsoft 認定資格の取得および維持のためには、次のことを行う必要があります:
          
        1. 該当する必要なすべての試験に合格し、すべての認定要件および再認定要件を満たすこと [Microsoft 認定資格](https://docs.microsoft.com/learn/certifications/browse/?type=role-based)、
        2. 本契約の条件に同意すること、
        3. 現行の契約ガイドライン、すべてのプログラム要件の条件を遵守すること、そして、
        4. 該当する Microsoft 認定資格のすべての追加要件を満たすこと。

   2. *Microsoft 認定資格の要件の変更*: Microsoft は、自らの裁量にて、[Microsoft 認定資格ウェブサイト](https://docs.microsoft.com/learn/certifications/browse/?type=role-based) に変更情報を掲載することにより、いつでも Microsoft 認定資格の要件 (初回および継続の両方) を変更できるものとします。受験者は、Microsoft が変更を掲載した日から 3 か月の間に追加の要件を満たすものとします。特定の資格に関連する追加の認定要件または再認定要件を満たさなかった場合、該当する資格証明書を使用する権利を失う場合があります。

   3. *試験契約違反*

        1. 試験の質問および解答を含むすべての Microsoft 認定資格試験は、Microsoft の機密情報であり、営業秘密法と Microsoft 認定資格試験に関する秘密保持契約および一般利用規約 (以下 「***試験契約***」) によって保護されているため、あらゆるフォーラムや媒体での開示、他者との議論、投稿、出版は禁じられています。

        2. 受験者が試験契約に違反した、あるいはプログラムのセキュリティと整合性を低下させる、または損なう不正行為になんらかの方法で関与したと Microsoft が判断し場合、受験者は、認定資格を取り消され、プログラムから排除され、プログラムに永久に参加できなくなることがあります。

3. プログラムの特典
   1. *サード パーティーから提供されるプログラムの特典*: プログラムの特典の一部は、サード パーティーが提供します。受験者は、このような特典は、サード パーティーが直接関係しており、Microsoft は関係していないことを理解し、同意するものとします。Microsoft は、サード パーティーが提供するプログラムの特典に責任を負わず、サード パーティー ベンダーまたはそのサービスや製品の後援や保証は致しません。
   2. *追加条項*: プログラムの特典には、追加条項、条件、ライセンスが含まれている場合があります。プログラムの特典を使用するには、特典に関連する追加条件に同意し、準拠する必要があります。該当する追加条件やライセンスに準拠しない場合、プログラムの特典は使用できません。

4. 認定資格の使用
   1. *権利の付与*: 受験者による (a) 本契約およびガイドラインの条件の、(b) Microsoft 認定資格の現行のすべての要件、(c) 現行の該当するすべての認定要件および再認定要件、(d) ガイドラインに同意するという条件の遵守を条件として、Microsoft は、ガイドラインに従い Microsoft Certification Web サイトに配置されている現在の証明書 (旧証明書ではなく) に示されている Microsoft 認定資格を使用する権利を受験者に付与します。

   2. *制約事項*: 受験者は、本契約およびガイドラインに記載されている以外の方法、あるいは Microsoft が提供する以外のアートワークによる資格の使用または複製を禁じられています。受験者は、資格についての Microsoft の権利を損なわない方法でかかる資格証明書を使用し、資格についての Microsoft の権利や評判を貶める行為を行わないものとします。受験者による、受験者の提供する製品やサービスが Microsoft の製品やサービスであると誤解されるような方法での資格証明書の使用は禁じられています。

   3. *所有権*: ここで明示的に付与されていないすべての権利は Microsoft が留保します。受験者は、資格証明書、および関連する営業権の独占所有権が Microsoft にあること、ならびに Microsoft が資格証明書についてのすべての権利、所有権、および利害を保持することに了承するものとします。Microsoft は、受験者が使用する資格に関連する営業権の独占的な受益者です。

   4. *MC ID 番号*: Microsoft は、受験者を現行のプログラム メンバーとして識別するための一意の Microsoft Certification ID (MC ID) 番号を受験者に割り当てます。この一意の MC ID 番号は Microsoft に所属し、現行の Microsoft Certification プログラム メンバーである受験者のみ、割り当てられている MC ID 番号を使用することができます。

5. プライバシー

   1. *個人情報*: 受験者は、Microsoft がプログラムを運営するために受験者についての特定の情報を収集すること、ならびに受験者が取得した Microsoft 認定資格およびプログラム活動が追跡され、個人情報と関連付けられる可能性を了承し、同意するものとします。Microsoft による受験者の個人情報の収集および使用方法については、次のリンクを参照してください[Microsoft オンライン プライバシーに関する声明](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=248681)。

   2. *個人情報の使用*: 受験者は、Microsoft がアンケートや調査への参加に招待するために受験者に連絡する可能性について同意するものとします。

   3. *個人情報の開示*: 受験者は、受験者の名前、連絡先 (電子メール アドレスを含む)、雇用主の会社名、取得した資格、プログラムでのステータスを、(1) 受験者および受験者の雇用主がその他の Microsoft プログラムの要件を満たしていることを確認するためのその他の Microsoft プログラム、ならびに (2) 受験者のプログラムへの参加に関連して Microsoft 認定資格試験を配信する Microsoft 系列会社、サード パーティーの試験配信会社、試験センター と共有する権利を Microsoft に付与するものとします。

6. 受験者の責任
   1. *商慣行*:

        1. 受験者は、(1) Microsoft の信用を貶める行為を行わないこと、(2) 不正行為、虚偽行為、または非倫理的行為に関与しないこと、(3) Microsoft に代わって顧客にいかなる表明や保証も行わないこと、(4) 該当するすべての米国 輸出規制およびその他の行政法や規制を遵守すること、(5) 著作権などの知的財産および所有権の保護を遵守することに同意するものとします。
        2. 受験者は、取得した特定の資格のすべての要件を満たしたことを示す以外に、いかなる方法であっても、Microsoft による雇用、Microsoft との提携、Microsoft による支持あるいは後援を告知、宣伝、暗示することはできません。本契約期間中、受験者は Microsoft 技術に関連するサービスを提供する際には各契約書に、次の文言を挿入するものとします:
    
             「*Microsoft は本契約の当事者ではなく、本契約の対象となっているサービスについて一切の責任を負いません。Microsoft 認定資格証明書は、該当する Microsoft 認定資格証明書の要件を満たしていることを示しています。提供するサービスは、Microsoft に支持あるいは後援されているものではありません。*」
        3. 一部の国では、「エンジニア」という用語の使用が規制されており、Microsoft Certified システム エンジニアに関連する資格を取得する場合は、このような法律に適宜準拠する必要があります。

   2. *Transcripts*: 受験者は、Microsoft 認定資格の証明書を確認して、現在保持している資格が正確に反映されていることを確認する責任を負います。証明書が不正確であると思われる場合、受験者は、該当する資格の取得または保持に必要な最後の試験に合格した日付から 1 年以内に、証明書に表示されていない現在保有していると思われる資格について評価するように Microsoft にリクエストを提出します。

7. CHANGES

   Microsoft は、(a) 契約とガイドラインを更新および変更し、(b) 資格の終了、認定要件の変更、プログラムの要件および特典の変更など、プログラムまたはその一部をいつでも変更し、(c) プログラムを終了する権利を留保します。Microsoft は [Microsoft 認定資格ウェブサイト](/learn/certifications/) に変更を記載します。受験者は、Microsoft Certified Professional Web サイトで変更情報を確認する責任を負います。変更は、変更が掲載された日付から有効となります。変更がさかのぼって適用されることはありません。

8. 無保証条項

   Microsoft は、プログラムまたは結果について受験者が満足することを保証しません。Microsoft およびその系列会社は、プログラム、資格について一切保証せず、法律によって暗示され得るすべての保証を否認します。

9. 責任制限

   適切な法律が許す限り、Microsoft またはその系列会社は、いかなる場合も、プログラム (プログラムの特典、終了にかかわらず)、Microsoft 認定資格、Microsoft 認定資格の取得失敗、資格の使用あるいは使用不可によって生じた、またはこれらに関連して発生した直接的損害、間接的損害、特殊な損害、偶発的損害、結果的損害、懲罰的損害について一切責任を負わないものとします。この適用除外は、かかる損害の当事者による予見の有無を問わず、また、かかる損害についての主張の根拠となる法理論にかかわらず適用されるものとします。

10. 補償

    受験者は、(a) プログラムへの参加、(b) 本契約の条件に違反した資格の使用、(c) サービスのパフォーマンス、プロモーション、販売、または配布、(d) 本契約の条件に準拠した Microsoft による本契約の終了に関連して生じたサード パーティの申立、請求、費用、責任、判決、損失、損害 (以下 ***「申立」***) (弁護士費用を含む) に対して、Microsoft およびその系列会社を弁護、保護、補償し、Microsoft およびその系列会社に損害のないようにすることに同意するものとします。この条件に基づいて Microsoft が受験者に補償を求める場合、Microsoft は、Microsoft が受験者に補償を求めている、または Microsoft に対する申立について受験者にただちに書面で通知し、Microsoft の判断により、Microsoft が認める弁護士を通じて、受験者がこのような申立に対して回答および弁護することを許可します。受験者は、Microsoft からの書面による許可を事前に得ることなく、Microsoft の代理として申立を解決することはできません。Microsoft はかかる許可を合理的な理由なしに保留してはなりません。また、受験者は Microsoft からの書面による事前の許可なしに和解内容を公表しないものとします。Microsoft は、自らの裁量により Microsoft が選択した弁護士により、申立に対する弁護を完全に管理する権利を有します。かかる場合、受験者による支払いが必要となる申立を解決する際には、受験者の書面による事前の承認を必要とします。受験者は、かかる申立の弁護において Microsoft が合理的に支出した経費を、要求に応じて Microsoft に補償するものとします。かかる経費の例として、弁護士費用、先の議論に関連した訴訟の判決または示談がありますが、これらに限定されません。

11. 終了

    1. *正当な理由のない終了*: 各当事者は、相手方当事者に対して 30 日前に書面で通知することによって、本契約をいつでも理由なく終了することができます。

    2. *正当な理由のある終了*: 次に掲げる事由により、Microsoft は、書面による通知を行ったうえで本契約を即時に終了することができます:

        1. 受験者が該当する認定要件または再認定要件を満たさなかった場合、
        2. 受験者が契約またはガイドラインのの条件を遵守しなかった場合、
        3. 受験者が資格を不当に提示した場合、
        4. 受験者が Microsoft の企業秘密または機密情報を不正に、あるいは許可なく開示した場合、
        5. 受験者法律で禁じられている行為に関与した場合、
        6. 政府機関または裁判所によって、受験者の Microsoft 認定資格の対象となっている Microsoft テクノロジーに関して受験者が提供するサービスに欠陥があることが明らかになった場合。
        7. 認定ステータス、Microsoft パートナーとの関係、またはMicrosoftとのその他の関係を不正確に述べた場合。コンプライアンス違反の重大度によっては、Microsoft 認定資格プログラムから永久に認証解除され、終了する場合もあります。これが発生すると、Microsoft 認定資格も永久に失われます。

    3. *自動終了*: 本契約は、受験者が Microsoft Certification プログラムとしてのステータスを失った場合や Microsoft がプログラムを取り消した場合、自動的に終了します。

    4. *終了による影響*: 本契約の終了により、プログラムで付与されたあらゆる権利は即時に終了します。受験者には即座に下記を実施する必要があります:

          1. プログラムに関連したすべての活動の停止、
          2. プログラムの参加者としての証明の提示の停止、
          3. すべての資格、ロゴ、プログラムのメリットの使用の停止、そして
          4. プログラムの一部として受け取った関連資料の破棄。

    5. *存続条項*: 本契約の第 1 項およびその他すべての定義 (2.3、4.3、4.4、8、9、10、11.4、11.5、12) は本契約終了後も存続します。受験者は、Microsoft およびその系列会社と子会社が、(a) 本契約の条件に基づく終了、および (b) プログラムの停止または取り消しによって生じたいかなる費用または損害について受験者またはサード パーティに対して責を負わないことに同意するものとします。

12. その他
    1. *通知*: 通知は、電子メールまたは郵便によって提供されます。本契約に関する Microsoft への通知は、すべて下記の第 12.4 項に指定されている Microsoft 契約事業体の Microsoft Certification Program 宛てに送信するものとします。本契約に関する受験者への通知は、すべて受験者が指定した最新の電子メール アドレスに送信されるものとします。受験者は、Microsoft に最新の連絡先住所 (電子メール) を知らせる責任を負います。

    2. *非独占*: 本プログラムへの参加は自由意思によるものです。本契約は、Microsoft 以外によるテクノロジーの支援、販売促進、配布、または使用を制限するものではありません。

    3. *関係*: 両当事者は独立した契約者です。本契約は、雇用主と従業員の関係、提携関係、合弁事業、または代理関係を結ぶものではなく、フランチャイズに加盟するものでもありません。受験者は Microsoft に代わって一切の表明、保証、約束を行うことはできません。

    4. *Microsoft 契約事業体*: 本契約の Microsoft 契約事業体は、お住まいの国または地域によって異なります。詳細については、次を参照してください:

       1. Microsoft 契約事業体がある国または地域: アングィラ、アンティグア・バーブーダ、アルゼンチン、アルバ、バハマ、バルバドス、ベリーズ、バミューダ諸島、ボリビア、ブラジル、カナダ、ケイマン諸島、チリ、コロンビア、コスタリカ、キュラソー島、ドミニカ国、ドミニカ共和国、エクアドル、エルサルバドル、フランス領ギアナ、グレナダ、グアム、グアテマラ、ガイアナ、ハイチ、ホンジュラス、ジャマイカ、マルチニーク島、メキシコ、モンセラット、旧オランダ領アンティル、ニカラグア、パナマ、パラグアイ、ペルー、プエルトリコ、セントクリストファー・ネイビス、セントルシア、サンピエール・ミクロン、セントビンセントおよびグレナディーン諸島、スリナム、トリニダード・トバゴ、タークス・カイコス諸島、米国、ウルグアイ、ベネズエラ、英領バージン諸島、米領バージン諸島:  

           Microsoft Corporation  
           One Microsoft Way  
           Redmond, WA 98052 USA  

       2. Microsoft 契約事業体がある国または地域: アフガニスタン、アルバニア、アルジェリア、アンドラ、アンゴラ、アルメニア、オーストリア、アゼルバイジャン、バーレーン、ベラルーシ、ベルギー、ベナン、ボスニア・ヘルツェゴビナ、ボツワナ、ブーベ島、ブルガリア、ブルキナファソ、ブルンジ、カメルーン、中央アフリカ共和国、チャド、コモロ、コンゴ、コートジボワール、クロアチア、キプロス、チェコ共和国、サントメ・プリンシペ民主共和国、コンゴ民主共和国、デンマーク、ジブチ、エジプト、エストニア、エチオピア、フェロー諸島、フィンランド、フランス、ガボン、ガンビア、ジョージア、ドイツ、ガーナ、ジブラルタル、ギリシャ、グリーンランド、グアドループ、ギニアビサウ、ハンガリー、アイスランド、アイルランド、イスラエル、イタリア、ヨルダン、カザフスタン、ケニア、コソボ、クウェート、キルギス、ラトビア、レバノン、レソト、リベリア、リヒテンシュタイン、リトアニア、ルクセンブルグ、リビア、マケドニア、マダガスカル、マラウイ、マリ、マルタ、モーリタニア、モーリシャス、モルドバ、モナコ、モンゴル、モンテネグロ、モロッコ、モザンビーク、ナミビア、オランダ、ニューカレドニア、ニジェール、ナイジェリア、ノルウェー、オマーン、パキスタン、ポーランド、ポルトガル、カタール、カーボベルデ共和国、赤道ギニア共和国、ギニア共和国、セネガル共和国、レユニオン、ルーマニア、ロシア連邦、ルワンダ共和国、セントヘレナ、サンマリノ、サウジアラビア、セルビア、セイシェル、シエラレオネ、スロバキア、スロベニア、ソマリア、南アフリカ、スペイン、スバールバル諸島およびヤンマイエン島、スワジランド、スウェーデン、スイス、タジキスタン、タンザニア、トーゴ、チュニジア、トルコ、トルクメニスタン、ウガンダ、ウクライナ、アラブ首長国連邦、英国、ウズベキスタン、バチカン市国、イエメン、ザイール、ザンビア、ジンバブエ:  

           Microsoft Ireland Operations Limited   
           The Atrium, Block B, Carmenhall Road   
           Sandyford Industrial Estate   
           Dublin, 18, Ireland   

       3. Microsoft 契約事業体がある国または地域: オーストラリアおよびその海外領土、バングラデシュ、ブータン、ブルネイ・ダルサラーム国、カンボジア、クック諸島、フィジー、フランス領ポリネシア、フランス領南極地方、香港、インド、インドネシア、キリバス、ラオス人民民主共和国、マカオ、マレーシア、モルディブ、マーシャル諸島、マイヨット、ミクロネシア、ナウル、ネパール、ニュージーランド、ニウエ、北マリアナ諸島、パラオ、パプアニューギニア、フィリピン;ピトケアン、サモア、シンガポール、ソロモン諸島、スリランカ、タイ、東ティモール、トケラウ諸島、トンガ、ツバル、ワリス・フテュナ諸島、バヌアツ、ベトナム: 

           Microsoft Regional Sales Corporation   
           438B Alexandra Road #04-09/12   
           Block B, Alexandra Technopark   
           Singapore 119968   

       4. 日本の Microsoft 事業体:   

           Microsoft Japan Company, Limited   
           Shinagawa Grand Central Tower   
           2-16-3, 2 Konan, Minato-ku,   
           Tokyo 108-0075   
           Japan

       5. 台湾の Microsoft 事業体:   

           Microsoft Taiwan Corporation   
           8F, No 7, Sungren Rd.   
           Shinyi Chiu, Taipei   
           Taiwan 110  

       6. 中華人民共和国の Microsoft 事業体:   

           Microsoft (China) Company Limited6F Sigma Center   
           No. 49 Zhichun Road Haidian District   
           Beijing 100080, P.R.C   

       7. 大韓民国の Microsoft 事業体:   

           Microsoft Korea, Inc.   
           5th Floor, West Wing   
           POSCO Center   
           892 Daechi-Dong Gangnam-Gu   
           Seoul, 135-777, Korea 

    5. *適用法*。本契約の適用法、管轄および裁判籍は次のとおりです。いずれの当事者も、管轄および裁判籍の選択により、知的財産権の違反に対する差し止めによる救済措置守秘義務、あるいはいかなる仲裁裁定または救済手段の要求が妨げられることはありません。差し止めによる救済措置または承認の強制は、管轄権を有する裁判所で求めることができます。
        1. **一般条項**: 第 12.5(b) 項に規定されている場合を除き、本契約はワシントン州の法律に準拠します。連邦管轄権が存在する場合、当事者は、ワシントン州キング郡の連邦裁判所における専属管轄権および裁判籍に同意するものとします。連邦管轄権が存在しない場合、当事者は、ワシントン州キング郡の上級裁判所における専属管轄権および裁判籍に同意するものとします。
        2. **その他の条件**: 受験者の主たる事業所が次に示す国または地域のいずれかにある場合は該当する条件が適用され、第 12.5(a) 項と矛盾する場合はこれに優先します:
            1. 受験者の主たる事業所がオーストラリアおよびその海外領土、バングラデシュ、ブータン、ブルネイ・ダルサラーム国、カンボジア、クック諸島、フィジー、フランス領ポリネシア、フランス領南極地方、香港特別行政区、インド、インドネシア、キリバス、ラオス人民民主共和国、マカオ特別行政区、マレーシア、モルディブ、マーシャル諸島、マイヨット、ミクロネシア、ナウル、ネパール、ニュージーランド、ニウエ、北マリアナ諸島、パラオ、パプアニューギニア、フィリピン、ピトケアン、サモア、シンガポール、ソロモン諸島、スリランカ、タイ、東ティモール、トケラウ諸島、トンガ、ツバル、ワリス・フテュナ諸島、バヌアツ、ベトナムにある場合、本契約はシンガポールの法律に準拠します。
                1. 受験者の主たる事業所がオーストラリアおよびその海外領土、ブルネイ、マレーシア、ニュージーランド、またはシンガポールにある場合、シンガポール裁判所の非-専属管轄権に同意するものとします。
                2. 受験者の主たる事業所が、バングラデシュ、ブータン、カンボジア、クック諸島、フィジー、フランス領ポリネシア、フランス領南方地方、香港特別行政区、インド、インドネシア、キリバス、ラオス人民民主共和国、マカオ特別行政区、モルディブ、マーシャル諸島、マイヨット、ミクロネシア、ナウル、ネパール、ニウエ、北マリアナ諸島、パラオ、パプアニューギニア、フィリピン、ピトケアン、サモア、ソロモン諸島、スリランカ、タイ、東ティモール、トケラウ諸島、トンガ、ツバル、ワリス・フテュナ諸島、バヌアツ、およびベトナムにある場合、その存在、有効性、または解約に関する疑義を含む、本契約に関連するすべての紛争は、シンガポール国際仲裁センター (「SIAC」) の仲裁規則に従い、シンガポールでの仲裁に付され、最終的な解決を得るものとします。SIAC の仲裁規則は、この引用により本契約に組み込まれるものとします。仲裁委員会は、SIAC の会長が任命する 1 名の仲裁人によって設定されるものとします。仲裁は英語で実施されます。仲裁人の決定は最終的で、拘束力を持ち、不可争です。また、バングラデシュ、インド、インドネシア、フィリピン、スリランカ、タイ、ベトナム (の該当する地域)、またはその他の地域で、判決の根拠として使用される場合があります。

            2. 受験者の主たる事業所が日本にある場合: 本契約は、日本の法律に従って解釈および規制されます。受験者は東京地方裁判所が専属管轄となることに同意するものとします。本契約に関連する起訴の勝訴当事者は、合理的な弁護士費用、経費、およびその他の経費を回収できるものとします。

            3. 主たる事業所がアフガニスタン、アルバニア、アルジェリア、アンドラ、アンゴラ、アルメニア、オーストリア、アゼルバイジャン、バーレーン、ベラルーシ、ベルギー、ベナン、ボスニア・ヘルツェゴビナ、ボツワナ、ブーベ島、ブルガリア、ブルキナファソ、ブルンジ、カメルーン、中央アフリカ共和国、チャド、コモロ、コンゴ、コートジボワール、クロアチア、キプロス、チェコ共和国、サントメ・プリンシペ民主共和国、デンマーク、ジブチ、エジプト、エストニア、エチオピア、フェロー諸島、フィンランド、フランス、ガボン、ガンビア、ジョージア、ドイツ、ガーナ、ジブラルタル、ギリシャ、グリーンランド、グアドループ、ギニアビサウ、ハンガリー、アイスランド、アイルランド、イスラエル、イタリア、ヨルダン、カザフスタン、ケニア、コソボ、クウェート、キルギス、ラトビア、レバノン、レソト、リベリア、リヒテンシュタイン、リトアニア、ルクセンブルグ、リビア、マケドニア、マダガスカル、マラウイ、マリ、マルタ、モーリタニア、モーリシャス、モルドバ、モナコ、モンゴル、モンテネグロ、モロッコ、モザンビーク、ナミビア、オランダ、ニューカレドニア、ニジェール、ナイジェリア、ノルウェー、オマーン、パキスタン、ポーランド、ポルトガル、カタール、カーボベルデ共和国、赤道ギニア共和国、ギニア共和国、セネガル共和国、レユニオン、ルーマニア、ロシア連邦、ルワンダ共和国、セントヘレナ、サンマリノ、サウジアラビア、セルビア、セイシェル、シエラレオネ、スロバキア、スロベニア、ソマリア、南アフリカ、スペイン、スバールバル諸島およびヤンマイエン島、スワジランド、スウェーデン、スイス、タジキスタン、タンザニア、トーゴ、チュニジア、トルコ、トルクメニスタン、ウガンダ、ウクライナ、アラブ首長国連邦、英国、ウズベキスタン、バチカン市国、イエメン、ザイール、ザンビア、またはジンバブエにある場合:  
            本契約はアイルランドの法律に従って規制および解釈されます。本契約に関連するすべての紛争について、受験者はアイルランドの裁判所が管轄権を持ち、裁判地となることに同意するものとします。

            4. 受験者の主たる事業所が中華人民共和国にある場合。本契約の目的上、中華人民共和国には、香港特別行政区、マカオ特別行政区、および台湾は含まれません:  
            本契約は、中華人民共和国の法律に従って解釈および規制されます。受験者は本契約およびすべての補遺に関連する紛争の解決を、拘束力のある仲裁に付することに同意するものとします。仲裁は、その時点での現行規則に従い、北京の中国国際経済貿易仲裁委員会 (「CIETAC」) で行われるものとします。

            5. 受験者の主たる事業所がコロンビアまたはウルグアイにある場合:  
            本契約の有効性、解釈、または履行に関する当事者間のすべての紛争、申し立て、または起訴は、仲裁によって解決されるものとします。仲裁は、その時点で有効な UNCITRAL 仲裁規則に従うものとします。仲裁人選定機関は国際商業会議所 (「ICC」) であり、この目的のために ICC により採用される規則に従って選定されるものとします。仲裁地は、米国ワシントン州、シアトルです。仲裁人は 1 名のみとします。裁定は衡平法ではなくコモンローに従って行われ、最終的であり、当事者に対する拘束力を持つものとします。当事者は取り消し不能の形で、本契約に関連するすべての問題および紛争を、米国ワシントン州、シアトルでの仲裁に付することに同意するものとします。

            6. 受験者の主たる事業所が大韓民国にある場合: 本契約は、大韓民国の法律に従って解釈および規制されます。受験者はソウル中央地方裁判所が専属管轄となることに同意するものとします。本契約に基づいたあらゆる権利または救済手段の行使を求める起訴の勝訴当事者は、合理的な弁護士費用、経費、およびその他の経費を回収する権利を有するものとします。

            7. 受験者の主たる事業所が台湾にある場合:  
            本契約の条項は、台湾の法律に従って規制および解釈されます。当事者は、本契約に関するあらゆる紛争についての管轄権を持つ第一審裁判所として台北地裁を指定するものとします。
    6. *弁護士費用*: 本契約から発生する、または本契約に関連するあらゆる権利の行使にいずれかの当事者が弁護士を雇用した場合、勝訴当事者は、申し立て、破産またはこれに類する手続きにおいて発生した費用および経費を含む、合理的な弁護士費用、経費、およびその他の経費を回収する権利を有するものとします。

    7. *可分性*: 本契約のいずれかの規定が違法、無効、または法的強制力がないと管轄裁判所によって判断された場合でも、本契約の残りの条項は有効なまま存続するものとします。

    8. *権利非放棄*: Microsoft による権利または救済手段の行使の遅延または不履行の場合でも、当該およびその他のあらゆる権利または救済手段の放棄とみなされることはありません。

    9. *割り当て*: 本契約、または本契約により付与されるいかなる権利も、いかなる方法によっても譲渡、移譲、サブライセンスすることはできません。また、法律の運用またはその他の手段により行われた譲渡、移譲、サブライセンスはすべて無効となります。
