---
title: PSI によるオンライン試験について | Microsoft Docs
description: PSI によるオンライン試験について 
documentationcenter: NA 
author: bipach
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 09/01/2020
ms.author: micsullivan
---
# PSI によるオンライン試験について

[exam offer for job seekers](https://aka.ms/skillscert) の一部である基礎およびロールベースの認定試験は、PSI を通じてオンラインで受験する必要があります。オンラインで試験を受けると、Web カメラやマイクを介して試験官が監視することで試験結果の完全性を維持しつつ、自宅やオフィスで快適に完全なデジタル エクスペリエンスを提供します。エクスペリエンスについて理解するには、[watch PSI's YouTube video](https://www.youtube.com/watch?v=FvqONzwF2nM) 、および PSI による試験監督付きオンライン試験の受験の詳細をご覧ください。

## <a name="participating-countries-and-supported-languages"></a>参加国およびサポートされている言語

PSI を使用したオンライン試験は、ほとんどの国で受験可能であり、英語、日本語、韓国語、簡体字中国語、フランス語、スペイン語、ドイツ語などの言語が利用可能です。試験の言語設定の選択は、登録時に行われます。試験監督のサポートと試験監督用ソフトウェアは英語でのみご利用いただけます。

## オンライン試験を予約する前に

1. このページの [system requirements](#system-requirements) および [testing protocol requirements](#testing-protocol-requirements) をお読みください。
2. テストする場所と同じコンピュータを使用して同じ場所で、必要な [system check](#run-a-system-check) を実行して、オンライン試験監督用ソフトウェアとの互換性を確認します。
3. ID が要件を満たしていること (以下の [identity verification requirements](/learn/certifications/online-exams-psi#identity-verification-requirements) を参照)、および試験の登録時に使用した Microsoft 認定プロファイルの名前が最新であることをご確認ください。試験を受けるには、試験の予約の入力に使用する名前が提示する ID と一致している必要があります。

試験で特別な設備を要求する場合は、試験を予約する前に [PSI で特別な設備の要求を送信](https://psihelpdesk1522166508.zendesk.com/hc/en-us/requests/new?ticket_form_id=360000991532) を行ってください。 PSI が 24〜48 営業時間以内に対応します。

## <a name="system-requirements"></a>システム要件

試験監督付きオンライン配布は、プロキシ サーバー、ネットワーク パケット検査/フィルタリング、厳格なネットワーク セキュリティの構成によって使用できないことがあります。

一部のウイルス対策ソフトウェアによって、パフォーマンスに問題が生じる場合があります。受験中は、ウイルス スキャンを無効にしてください。

インターネット セキュリティおよびウイルス対策ソフトウェアを構成して、PSI セキュア ブラウザーの実行可能ファイルを例外とすることが必要になる場合があります。

### 最小要件

<div>
<table style="border:0px;">
    <tbody>
        <tr>
            <td>
                <p><strong>オペレーティング システム</strong></p>
            </td>
            <td>
            <p>Windows 8、8.1、10の32bit (x86) および 64bit (x64)</p>
            <p>Mac OS X 10.13 以降</p>
            <p>注意: Windows Operating Systems は、正規の Windows Validation に合格する必要があります。</p>
            <p>
            Windows Vista、Windows XP、Windows 7、およびすべての Linux/UNIX ベースのオペレーティング システムは、試験実施において厳しく禁止されています。</p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>
                <p><strong>Firewall:</strong></p></td><td><p>企業ファイアウォール (VPN を含む) の設定で試験を受けたり、ネットワーク管理者にネットワーク構成要件を警告しないでください。</p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>
                <p><strong>ディスプレイ</strong></p>
            </td>
            <td>
                <p>最低解像度: 1368 x 769 以上
                <br/>
                注意: すべてのタブレットは、物理キーボードを搭載し、前述のオペレーティング システム要件を満たしていない限り、厳しく禁止されています。</p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>
                <p><strong>インターネット ブラウザ</strong></p>
            </td>
            <td>
                <p>Web 登録用、または安全なブラウザ用の <strong>Chrome、 Microsoft Edge、Safari</strong>、および <strong>Firefox</strong> の最新バージョン。安全なブラウザは Chrome ベースであり、より正確なエクスペリエンスを提供してくれるため、PSI では登録ブラウザとしてChrome を使用することを強くお勧めします。</p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>
                <p><strong>インターネット接続</strong></p>
            </td>
            <td>
                <p>300 Kbps のアップロードとダウンロードの一貫した接続速度が必要です。</p>
                <p>ワイヤレス ネットワークではなく、有線ネットワークでテストすることをお勧めします。</p>
                <p>モバイル ホットスポットへのテザリングは明示的に禁止されています。</p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>
                <p><strong>Web カメラ</strong></p>
            </td>
            <td>
                <p>Web カメラは、<strong>最小解像度として640 x 480、10 fps</strong> が必要です。<br/>
                                コンピューターの内蔵 Web カメラまたは外付け Web カメラのどちらでも使用できます。</p>
                <p>Mac ユーザーは、マイクとカメラの両方の 「システム環境設定: セキュリティとプライバシー」設定内で、PSI Secure Browser を許可する必要がある場合があります。</p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>
                <p><strong>音声とマイク</strong></p>
            </td>
            <td>
                <p>Windows で音声とマイクがミュートに設定されていないことを確認します。</p><p>Mac ユーザーは、マイク、カメラ、オートメーション、入力モニタリングの「システム環境設定: セキュリティとプライバシー: プライバシー」設定内で、PSI Secure Browser を許可する必要がある場合があります。</p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>
                <p><strong>Work Computer</strong></p>
            </td>
            <td>
                <p>職場のコンピュータは PSI ブリッジ ソフトウェアをブロックする可能性があるため、パーソナル コンピュータでテストすることをお勧めします。</p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>
                <p><strong>Power</strong></p>
            </td>
            <td>
                <p>試験を開始する前に電源に接続していること、試験中にバッテリーが消耗しないようにすることを確認してください。</p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>
                <p><strong>その他のソフトウェア</strong></p>
            </td>
            <td>
                <p>可能であれば、試験中にウイルス対策ソフトウェアの実行を停止してください。</p>
            </td>
        </tr>
    </tbody>
</table>
</div>

## <a name="testing-protocol-requirements"></a>プロトコル要件のテスト

オンラインでの監督試験の整合性を維持するために、設定、固有のポリシー、慣行、手順は強制されます。

### オフィスまたは自宅の設定:

オフィスまたは自宅の設定では、次の要件を満たす必要があります。

- オフィスまたは会議室には壁があり、閉鎖されたドアがあり、混乱がないことが必要です。
- あなたの家で試験を受ける場合、部屋に混乱があってはいけません。
- 試験セッション中は、いかなる第三者も部屋に立ち入ることができません。

### 案内係および試験官とのコミュニケーション

- **電話** チェックイン プロセス中に、電話番号の入力を求められます。  技術的な問題が発生した場合は、テクニカル サポートから、いただいた電話番号にお電話いたします。
- **チャット ウィンドウ** 案内係および試験官とのすべてのコミュニケーションは、チャット ウィンドウによって行われます。
- **言語** 案内係および試験官とのすべてのコミュニケーションは、英語のみで行われます。

### <a name="identity-verification-requirements"></a>ID 認証の要件:

- 次のような政府発行の最新の身分証明書を提示する必要があります。
  - 運転免許証
  - パスポート
  - ID カード (国/州/県の ID カード)
  - 外国人登録証 (グリーンカード、永住権、ビザ)
  - 政府発行の地域言語の身分証明書 (ローマ字以外) - _試験が実施されている国が発行した身分証明書のみが受け入れられます。_
- あなたとあなたの写真のIDのウェブカメラの写真が撮影されます。
- 身分証明書の名前は、Microsoft 認定資格および PSI のプロファイルの名前と一致する必要があります。
- 現在、身分証明書を更新中である場合は、身分証明書の更新書を含む法律上の氏名変更書式は、オンライン監督試験配布では受け入れることができない点に注意してください。

### ワークエリアスキャン:

- ウェブカメラ、電話、ノート PC を使用して、周囲の壁を左右に、床と天井を上下にゆっくりとスキャンするように求められます。部屋のスキャンを完了できなければ、プロセスの続行または受験は許可されません。
- 次に、試験エリア全体をスキャンします。試験官は、次のようなセキュリティ上のリスクを探します。ただし、これらに限定されるわけではありません。
  - 余分なモニター (プラグが抜かれていて、あなたから離れている必要があります)
  - 余分なコンピュータ (電源はオフで、モニターを暗くする必要があります)
- 作業エリアは、本、メモ帳、付箋、入力型ノート/紙、筆記用具 (ペン、マーカー、ホワイトボード、鉛筆) などを含めて、すべて片付けてください。手の届くところに置くことは許可されません。

### 所持品なし:

- 試験中には、ハンドヘルド コンピュータまたはその他の電子デバイス、ポケベル、時計、財布、小銭入れ、帽子 (またはその他頭を覆うもの)、バッグ、上着、本、ノート、特に承認されていない他の用品などの所持品を近づけないでください。
- サポートの問題が発生した場合、テクニカル サポートが試験チェックイン時に提供した携帯電話の電話番号に連絡する場合があります。携帯電話番号には国コードが含まれていることをご確認ください。携帯電話を近くに置いておくことはできますが、手の届く場所に置いておくことはできません。
- すべてのポケット (パンツ、ブレザー/セーターのポケット) が空であることを確認するために、ポケットを裏返すように案内係に求めらる場合があります。
- 長袖を着用している場合は、腕に書き込みがないことを確認するために腕まくりするように求められます。
- ネクタイを着用している場合は、ネクタイの下に何も隠されていないことを案内係が確認するために、ネクタイを持ち上げるように求められます。
- 長髪で耳が覆われている場合は、耳に何も付けていない (Bluetooth イヤフォンなど) ことを案内係が確認するために、髪を上げるように求められます。

### 休憩や飲食を行わないでください:

- 試験中は、いかなる理由でも休憩は許可されません。あなたが休みを取ると、あなたの試験のスコアは無効になり、後で試験を再開することはできないことを理解して同意してください。
- 試験中の飲食、喫煙、ガムは禁止されます。

### 試験の助力者:

- **試験セッション中は、いかなる第三者も部屋に立ち入るできません。このような状況が発生した場合、試験は終了します。**
- 試験中に他の人から助けや指導を受けることはできません。また、試験中にコンピュータ画面を他の人が見えるようにしてはなりません。
- 試験中には、本や他の資料、メモ用紙、消去可能なホワイトボード、その他書き込み可能な物を使うことはできません。また、試験配布中に、ペン、マーカー、鉛筆など、筆記用具を使うことは許可されません。
- 試験官は、試験内容に関連する質問に答えることはできません。試験内容に関するご質問がある場合は、試験終了後に Microsoft にお問い合わせください。

### Facial Comparison ポリシー:

- オンライン試験の配信に登録しますことにより、ピアソン PSI がテスト プロセス中に本人確認を行う目的で顔面比較テクノロジを使用する場合があることについて理解し、同意したものとします。受験者の身分証明書の顔画像と、テスト プロセス中に撮影された顔画像を比較して、このアプリケーションのさらなる開発、アップグレード、改善を支援します。**これに同意しない場合、テストを受けることはできません。**

### 試験中の録画:

- この試験を受けると、監督官は動画および音声であなたを継続的に監視します。セッション全体が記録されます。監視には、受験者の顔 (目の動き、頭の動きなど)、声、着席している部屋の中、および試験中の場所が含まれます。(映像または音声のいずれかによって) 記録されたくない場合、試験官に直ちに通知してください。ただし、試験を続行することはできません。

### 他の重要な情報:

- 他の Microsoft 認定資格試験と同様に、[Non -Disclosure Agreement](/learn/certifications/certification -exam - policies#non -disclosure -agreement) に記載されている条件を読んで同意する必要があり、受験者の行動要件を遵守しなければなりません。以下が含まれますが、これらに限定されません。:
  - いかなる手段によっても、試験の質問や回答をコピーまたは記録しますことはできません。
  - 試験で出題される質問や回答を他の人と共有したり、話し合ったりしますことはできません。
- [受験者規則同意書](/learn/certifications/certification-exam-policies#non-disclosure-agreement) に従わない場合、または PSI またはその下請け業者のソフトウェアに不正行為または改ざんする疑いがある場合、または試験中に座っている部屋で受験者以外の者が発覚した場合は、試験監督者はただちに試験を終了し、PSI と Microsoft に違反をオーディオあるいはビデオの証拠とともに報告します。あなたの試験は無効になる場合があり、Microsoft は、あなたの資格を剥奪したり、今後の Microsoft 認定資格プログラムへの参加をすべて禁止するなどの措置を取る場合があります。

## <a name="run-a-system-check"></a>システム チェックの実行

- 試験に登録して購入する前に、必要な [システム テスト](https://syscheck.bridge.psiexams.com/) を受験の際と同じ場所、同じコンピュータで行います。試験を予約する前に、システムをテストして、コンピュータと試験場所がオンライン試験監督用ソフトウェアと互換性があるかどうかを確認してください。

## <a name="schedule-for-an-online-exam"> </a>オンライン試験の予約

- PSI を使用してオンライン試験を予約するには、[list of eligible exams](/learn/certifications/skillingoffer?WT.mc_id=gsi#discounted-microsoft-certification-exams-available-through-this-offer) から受験する Microsoft 認定資格試験をクリックし、**Schedule for USD15** ボタンを選択します。
- 自国でオンライン試験が利用可能である場合は、試験スケジュール プロセスで該当するオプションを選ぶことができます。PSI 予約サイトに移動し、国とタイムゾーン、言語、試験を受ける日時を選択します。
- 完了時に、試験の費用を支払う必要があります。

## 試験および受験者チェックイン プロセスの開始

開始およびチェックイン プロセスには 15 分ほどかかります。

- 試験を開始する前に、[PSI Web Delivery - Remotely Proctored FAQs](https://home.psiexams.com/#/faq) で、今後の流れについてご確認ください。
- 試験監督官からあなたへ連絡の必要がある場合に備えて、携帯電話を近くに携帯しておくことにご留意ください。

試験セッションを開始して試験監督者と接続するには:

1. 試験に登録されている Microsoft 認定プロファイルに関連付けられている電子メールで [Microsoft Certification dashboard](https://aka.ms/CertDashboard) にサインインします。
2. **予約済み** セクションで、**オンライン試験を開始する** を選択します。
3. PSI 予約プラットフォームが表示され、「試験の開始」 ボタンが表示されます。安全なブラウザのダウンロードを開始するには、**試験の開始** を選択しますセルフ チェックイン プロセスを続行して、試験監督者からの連絡を待ちます。

**注** 試験の予定開始時刻までに試験監督者が割り当てられます。**予定された試験時間の 30 分後** に試験監督につながらない場合は、[PSI サポートにお問い合わせ](https://psi-cdexp.zendesk.com/hc/en-us/requests/new?ticket_form_id=360001044112) ください。

- 試験監督官が本人確認および室内の確認作業を行います。ID の確認または部屋の確認に関する問題や懸念は、試験の開始前に対応いたします。
- このプロセスが完了すると、試験が開始されます。問題がなければ、試験官は試験中に連絡しません。

試験実施中に技術的な問題が起きた場合、試験監督者はにチャットによって連絡を試みます。試験後に問題が発生した場合は、[PSI サポートにお問い合わせ](https://psi-cdexp.zendesk.com/hc/en-us/requests/new?ticket_form_id=360001044112) ください。インシデント レポート番号を保存してください。

試験完了後、数分以内に合格または不合格ステータスの通知を受け取ります。さらに、PSI から試験のスコアおよび測定されたスキル分野の成績に関するフィードバックを記載したメールが届きます。  

PSI での試験が完了したら、Windows 10 のアプリと機能から削除するか、MacOS のゴミ箱に移動して、**PSI Secure Browser の実行ファイルをアンインストール** してください。

## <a name="frequently-asked-questions"></a> よく寄せられる質問

PSIが提供する、試験監督付きオンライン試験に関してよく寄せられる質問の回答を参照してください。

### オンライン試験が私にとって適切かどうかを判断するにはどうすればよいですか？

[system requirements](/learn/certifications/online-exams-psi#system-requirements) および [testing protocol requirements](/learn/certifications/online-exams-psi#testing-protocol-requirements) を満たす [participating countries and supported languages](/learn/certifications/online-exams-psi#participating-countries-and-supported-languages) に基づいてオンライン試験を利用できるようにします。また、[complete a system check](https://syscheck.bridge.psiexams.com/) を実行して、コンピュータが要件を満たしていることを確認することもできます。

### システムがシステム テストに合格しない場合でも、オンライン試験を受験できますか？

システムがシステム テストに合格していない場合は、PSI のオンライン試験に登録しないでください。

### 特別な設備のリクエスト方法は？

試験の特別な設備を要求するには、試験を予約する前に[submit an accommodations request with PSI](https://psihelpdesk1522166508.zendesk.com/hc/en-us/requests/new?ticket_form_id=360000991532) から要求を送信してください。PSI が 24〜48 営業時間以内にリクエストに回答します。

### PSI でのオンライン試験の予約方法を教えてください。

このページの「**[Register for an online exam](/learn/certifications/online-exams-psi#schedule-for-an-online-exam)**」セクションをご覧ください。

### 試験の日程を変更したりキャンセルしたりできますか？

はい。ただし、試験の予約の少なくとも 24 時間前に行う必要があります。[Microsoft Certification dashboard](https://aka.ms/CertDashboard) にログインし、**予約** セクションの **キャンセル/日程の変更** ボタンを選択します。その後、PSI サイトにリダイレクトされ、試験をキャンセルまたは日程変更します。  

注意: 15 米ドルの求職者向け試験のオファーは、2020 年 12 月 31 日までに申込し、試験は 2021 年 3 月 31 日までに受験する必要があります。試験の日程変更は、2020 年 12 月 31 日より前であればいつでも行うことができます。ただし、2020 年 12 月 31 日以降に試験の予約をキャンセルした場合、割引オファーを使用して再度日程変更することはできません。

### 15 米ドルの割引価格で再受験できますか？

いいえ。この試験オファーでは、オファーの [Terms and Conditions](/learn/certifications/skillingoffer?WT.mc_id=gsi#terms-conditions) に記載されている 15 米ドルの割引価格で、有効な Microsoft 認定資格試験オファーに 1 回登録および受験することができます。ただし、選択した認定資格試験のページに移動し、[ピアソン VUE で予約] ボタンをクリックすると、標準価格で認定試験を再受験できます。  

### 試験センターで受験しない場合、不正を行うことは非常に簡単であると思われます。オンライン試験は安全ですか？

Microsoft では、配布方法にかかわらず、認定資格試験の整合性を保護することを確約します。オンラインで試験を受ける際には、まず、試験プロセス全体にわたって厳格な安全対策を実施する安全なブラウザをインストールする必要があります。また、[system requirements](/learn/certifications/online-exams-psi#system-requirements) および [testing protocol requirements](/learn/certifications/online-exams-psi#testing-protocol-requirements) を満たす必要があります。

### オンライン試験は試験センターで行われる試験よりも難しいですか？

いいえ。試験は難易度の点で同等です。

### 試験中にメモをとることは許可されていますか？

いいえ。この機能は、PSI のオンライン試験配信ではご利用いただけません。[testing protocol requirements](/learn/certifications/online-exams-psi#testing-protocol-requirements) をご覧ください。

### オンライン試験は、複数の言語で受験できますか？

はい。PSI でのオンライン試験は、次の言語で受験できます。英語、日本語、韓国語、簡体字中国語、フランス語、スペイン語、ドイツ語などの言語が利用可能です。試験の言語を選択する機能は、試験の登録プロセス中に利用可能になります。試験監督のサポートと試験監督用ソフトウェアは英語でのみご利用いただけます。

### オンライン試験の前、最中、または後に技術的な問題がある場合は、誰に連絡すればよいですか？

予約に関する質問は、登録時に提供される PSI の 「お問い合わせ」 リンクをご使用ください。試験配布中に技術的な問題が発生した場合は、試験官に問題解決のサポートを求めてください。必要に応じて、試験監督者がチャットで PSI サポートに直接連絡します。

オンライン試験の前後のサポートについては、[contact PSI support](https://psi-cdexp.zendesk.com/hc/en-us/requests/new?ticket_form_id=360001044112) からお問い合わせください。

### チェックイン プロセス中には、どのような種類の身分証明書が必要ですか?

[identity verification requirements](/learn/certifications/online-exams-psi#identity-verification-requirements) セクションをご確認ください。

### 法律上の氏名を変更するにはどうすればよいですか？

名前は、チェックイン プロセス中に提示した政府発行の身分証明書に正確に一致する必要があります。Microsoft 認定プロファイルの名前を更新する必要がある場合は、[Certification Help](https://aka.ms/certhelp) ページをご覧ください。

### 試験ポリシーの一覧はどこで確認できますか？

すべての Microsoft 認定試験に適用される [試験のポリシーとよくある質問](/learn/certification/certification-exam-policies) を参照してください。

## リモート試験監督のトラブルシューティングに関する FAQ

### Web カメラの共有で問題が発生した場合はどうすればよいですか？

- バックグラウンドで実行されているサードパーティ製カメラ アプリケーションを確認して閉じます。
- プライバシー設定を確認して、アプリケーションが Web カメラへのアクセスを許可されていることを確認します。
- カメラのプライバシー設定で Win32WebViewHost を許可します。

### ブラウザが突然終了したり、誤ってブラウザを閉じてしまったり、試験ページから退出してしまった場合、試験に戻るにはどうすればよいですか？

PSI Secure Browser を再起動して、試験に戻ります。

### システム要件の互換性チェックに合格しない場合はどうすればよいですか？

実行中の PSI Secure Browserによって識別されたアプリケーションをすべて閉じます。

### 試験にアクセスできない、または試験のリンクが表示されない場合はどうすればよいですか？

Microsoft 認定ダッシュボードからログアウトし、クロム ベースのブラウザを使用してサインイン プロセスを再開します。**試験を開始** ボタンをクリックします。*このボタンは、予定されている予定時刻の 15 分前から有効になります。*

### 試験監督者がセッションに参加していない場合はどうすればよいですか？

PSI Secure Browser ページの任意の場所を右クリックして 「再読み込み」 を選択するか、左上隅から 「表示」 を選択し、次に 「再読み込み」 を選択します。それでも機能しない場合は、PSI Secure Browser を閉じて、再起動します。予定されている予約時間の 15 分より前にログインまたは試験を開始することは **できない** ことにご注意ください。

## スコア レポート FAQ

### 結果の受領方法と受領時期を教えてください？

試験完了後、数分以内に合格または不合格ステータスの通知を受け取ります。さらに、PSI から試験のスコアおよび測定されたスキル分野の成績に関するフィードバックを記載したメールが届きます。試験配信会社は、24 時間以内に受験者のスコアを Microsoft に送信します。

### スコア レポートはどのようなものですか?

スコアレポートは、試験の全体的な成績を表す数値スコア、合格/不合格のステータス、試験で評価された各スキル分野での成績に関する情報、および結果の評価方法と次のステップについての詳細が記載されているメールです。

### スコア レポートの棒グラフは何を示していますか?

パーセンテージは、試験で評価された各セクション (スキル分野) の成績を示しています。これらの割合は、セクション レベルのパフォーマンスに関する情報を提供します。割合が高いほど、パフォーマンスが高くなります。

セクション名の後ろにあるパーセントで表されているように、セクションごとの問題数が異なっている場合があるため、取得したパーセンテージを足し合わせて試験で正答した問題のパーセントを計算することはできません。この情報は、試験で評価されたスキル分野における得意および不得意な領域を理解し、向上が必要なスキルに優先順位を付けることを目的として提供しています。

### 「加点なしのアンケート項目」 バーには何が含まれていますか？

上記の試験セクションの結果に表示された場合、 「加点なしのアンケート項目」 バーは無視してください。試験のスコアには含まれず、この試験での成績やこのコンテンツ ドメインでのスキルに関する情報は提供されません。これは、現時点では抑制できない PSI レポート システムのアーティファクトです。

### パフォーマンスに関する詳細をより低いレベルで確認できますか？

いいえ、パフォーマンスに関する詳細をスコア レポートで提供されるものよりも低いレベルで確認することはできません。

### スコア レポートのパーセントを見ると、スコアは 70% を超えています。なぜ試験に合格しなかったのでしょうか。

試験の各セクションの問題数は異なるため、個別の試験の結果の組み合わせが最終的な試験結果を表しているわけではありません。つまり、各セクションで報告されるパーセンテージと合格/不合格のステータスの間に 1 対 1 の関係はないということです。

また、よくある誤解に、合格スコアが 700 であるため、試験に合格するには問題の 70% に正答する必要があるというものがありますが、これはスケーリングされたスコアです。正答する必要がある問題の実際のパーセントは、試験によって異なります。基準スコアの設定に関する領域の専門家からの助言や、受験時に配信された問題の難易度に応じて、70% より多い場合も少ない場合もあります。

### 自分の不得意な領域についての追加情報はどこで見つけられますか？

Microsoft 認定資格試験は、受験者がさらなるスキルの向上が必要な領域に関するフィードバックを提供していますが、詳細または診断的なフィードバックを提供するためには作成されていません。[Microsoft Learn](https://microsoft.com/learn?WT.mc_id=gsi) の試験詳細ページの 「スキルの評価」 セクションを確認し、試験の下部にある学習リソースを活用し、試験での評価内容に照らして自分のスキルを率直に評価することをお勧めします。これを行う最善の方法は、示されているタスクを実際に実行して、生じた課題を記録することです。この課題を克服するまで練習を続けます。

また、他の人にタスクの実行手法を聞いてみてください。他の人がタスクを実行する方法は自分の方法と異なりますか？なぜそうなるのかを確認しましょう。ホワイトペーパーを参照し、[Microsoft Docs](https://docs.microsoft.com?WT.mc_id=gsi) や [Microsoft Learn](https://microsoft.com/learn?WT.mc_id=gsi) にアクセスして、試験に含まれるタスクに関する追加情報を入手してください。

さらに、[Microsoft Official Practice Tests](http://www.measureup.com/Microsoft-Practice-Tests-C318.aspx) は、一部の認定試験で利用できます。演習テストの中には、あなたの特定の強みや弱みに関する詳細情報を提供するものがあります。ただし、演習テストに合格しても、認定資格試験の合格が保証されるわけではありません。

### スコア レポートのメールが届かなくなりました。もう一度送信してもらうにはどうすればよいですか？

[Contact PSI support](https://psi-cdexp.zendesk.com/hc/en-us/requests/new?ticket_form_id=360001044112) からお問い合わせください。