---
title: 概要とFAQs | Microsoft Docs
description: 概要とFAQs
documentationcenter: NA 
author: micsullivan
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 03/31/2021
ms.author: msulliv
ms.prod: non-product-specific
---
# 概要とFAQs

## なぜオンライン監督付き試験を受けるのですか?

オンラインの監督付き試験により、人々はより便利に貴重な認定資格を取得できます。試験センターで試験を受けることを選ぶ人もいますが、多くの人は自分のオフィスや自宅でくつろぎながら試験を受けます。

Microsoft は他の企業と提携して、オンライン試験監督を通じて認定試験を提供しています。これらのパートナーは、Pearson VUE と PSI です。

[Pearson VUEでのオンライン試験について](/learn/certifications/online-exams)をご覧ください。

[PSI によるオンライン試験について](/learn/certifications/online-exams-psi) をご覧ください。

## オンライン監督付き試験に登録する前に確認すること

オンラインの監督付き試験では、自宅やオフィスで快適に試験を受けることができるため、移動にかかる時間と手間を節約できます。ほとんどの人はオンライン監督付き試験の受験資格を持っていますが、 下記技術的要件も満たす必要があります。

- 試験を受けるために使用するコンピューターが [システム要件](/learn/certifications/online-exams-psi#minimum-system-requirements) を満たしていることを確認することから始め、そのコンピューターで必要なシステム テストを完了します。お使いのシステムが [システム テスト](/learn/certifications/online-exams-psi#run-a-system-check) に合格しない場合、そのコンピューターをオンライン監督付き試験に使用することはできません。システムがシステム テストに合格しない場合は、オンライン監督付き試験に登録しないでください。
- 身分証明書の鮮明な写真を撮ることができない場合は、オンライン監督付き試験を受けるべきではありません。このステップは、テスト時にあなたの身元を確認するために必要であり、写真が鮮明でない場合、試験官はテストを受けることを許可することができません。
- 試験中に何が起こりうるかを知るために、試験セッションプロトコルを確認してください。ビデオとオーディオの監視要件を理解する必要があります。オンライン テスト プロトコルについて疑問や疑念がある場合は、テスト センターで試験をスケジュールすることをお勧めします。

## オンライン監督付き試験の登録方法

[試験の登録とスケジュール](/learn/certifications/register-schedule-exam)をご覧ください。

## オンライン監督付き試験の開始方法

チェックイン プロセスを開始するには、15 分前にログインすることをお勧めします。

1. Microsoft Certificationプロフィールに関連付けられた電子メールを使用して、[Certification Dashboard](https://aka.ms/certdashboard) にサインインします。
2. [予約] セクションで、開始する試験の予約を見つけて、“Start Online exam”を選択します。試験配信プロバイダーにリダイレクトされます。
3. 画面の指示に従って試験の予約を見つけ、試験配信プロバイダー用の安全なブラウザをダウンロードしてインストールします。詳細については、[Pearson VUEによるオンライン試験について](/learn/certifications/online-exams) または [PSI によるオンライン試験について](/learn/certifications/online-exams-psi) をご覧ください。

## Microsoft Certificationのオンライン監督付き試験に関するよくある質問

**試験の宿泊施設をリクエストするにはどうすればよいですか?**
<br> [宿泊施設のリクエスト](/learn/certifications/request-accommodations)をご覧ください。

**試験の日程変更やキャンセルはできますか?**
<br> [試験の再スケジュールとキャンセル ポリシー](/learn/certifications/exam-reschedule-and-cancellation-policy) をご覧ください。

**チェックイン時に必要な身分証明書は何ですか?**
<br> [Pearson VUEによるオンライン試験について](/learn/certifications/online-exams) をご覧ください。
<br> [PSI によるオンライン試験について](/learn/certifications/online-exams-psi) をご覧ください。

**Microsoft Certificationプロフィールの本名を変更するにはどうすればよいですか?**
<br>[認定資格プロフィールの管理](/learn/certifications/manage-certification-profile) をご覧ください。

**試験ポリシーのリストはどこにありますか?**
<br>ポリシーと契約 [ポリシーと契約](/learn/certifications/certification-exam-policies) をご覧ください。

**試験が開始され、試験監督者が割り当てられた後、どのくらいの時間で試験を完了する必要がありますか?**
<br> [試験期間と質問タイプ](/learn/certifications/exam-duration-question-types) をご覧ください。

**オンライン試験を開始した後はどうなりますか?**
<br>これは試験配信プロバイダーによって異なりますが、一般的には、身分証明書の写真を提出し、部屋のスキャンを行うことが予想されます。完了すると、試験官が割り当てられます。詳細については、[Pearson VUE によるオンライン試験について](/learn/certifications/online-exams) または [PSI によるオンライン試験について](/learn/certifications/online-exams-psi) をご覧ください。

**認定資格のために複数の試験を受験する場合、1 つの試験配信方法を選択する必要がありますか?**
<br>いいえ、配信方法を組み合わせて使用することができます (オンライン受験または試験センターで直接)。

**オンライン試験は、テスト センターで受ける試験よりも難しいですか?**
<br>いいえ。試験の難易度は同等です。

**オンライン監督付き試験中にメモを取ってもいいですか?**
<br>Pearson VUEを通じてオンラインの監督付き試験を受験している場合、オンライン試験体験の一部であるホワイトボード機能を使用して、オンライン試験中にメモを取ることができます (外部のホワイトボードは使用できません)。ホワイトボード機能では、メモを入力したり、図形を描いたりすることができます。画面上部の消しゴムアイコンを選択すると、試験中にホワイトボードにアクセスすることができます。
<br>PSI を通じてオンライン試験を受験する場合、オンライン試験中にメモを取ることはできません。この機能は PSI ではご利用頂けません。

**テストセンターにいなくて受験する場合、カンニングすることがかなり簡単に思えます。オンラインの監督付き試験は安全ですか?**
<br>我々は、試験の実施方法にかかわらず、試験の完全性を保護することに取り組んでいます。オンラインの監督付き試験を受ける場合は、最初に、試験プロセス全体で厳格な保護を実施する安全なブラウザをインストールする必要があります。さらに、試験監督が Web カメラとマイクを介して試験全体を監視します。また、不正行為が疑われる場合には、試験セッションのビデオも確認します。私たちは不正行為を検出することに非常に優れているため、そのような不正行為は推奨しません。見つけた場合、不正行為者の認定を取り消し、認定を削除し、今後の試験の受験を禁止します。

**オンライン監督付き試験は複数の言語で利用できますか?**
<br>はい、ただし試験監督者はこれらの言語を話せない場合があります。そのため、試験内容はさまざまな言語で利用できる場合がありますが、**試験監督とサポートは通常英語でのみ利用できます**。試験配信プロバイダーが利用できる言語サポートの詳細については、[Pearson VUEによるオンライン試験について](/learn/certifications/online-exams) または [PSI によるオンライン試験について](/learn/certifications/online-exams-psi)をご確認ください。

**オンライン監督付き試験の前、最中、または後に技術的な問題が発生した場合、どこに連絡すればよいですか?**
<br>**Pearson VUE:** Pearson VUE 登録中の質問については、[Pearson VUE でのオンライン試験について](/learn/certifications/online-exams) をご覧ください。
<br>**PSI:** PSI 登録中の質問については、[PSI によるオンライン試験について](/learn/certifications/online-exams-psi) をご覧ください。