---
title: Pearson VUE によるオンライン試験について| Microsoft Docs
description: オンライン試験について 
documentationcenter: NA 
author: bipach
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 02/29/2020
ms.author: micsullivan
---
# Pearson VUE によるオンライン試験について

Pearson VUE では、自宅やオフィスで、Microsoft 認定資格に基づく任意の基礎試験をオンラインで受けることができます。試験監督付きオンライン配布試験では、ウェブカメラとマイクを介して試験監督が試験の経験を監視することにより、試験結果の完全性を維持します。Pearson VUE を通じて試験監督付きオンライン配布試験を受けることに興味があり、登録する前に今後予測される事項についてよく理解したい場合には、このページにその重要な詳細が含まれています。ピアソン VUE の [YouTube video](https://youtu.be/Gm1PqdbwBP0) をご覧いただき、試験監督付きオンライン試験の受験について詳細をご確認ください。(このセクションでは、Certiport が提供する試験については扱いません。)


## <a name="take-a-system-test"></a> システム テストを実行する

[system test](https://service.proctorcam.com/system_test?customer=pearson_vue&clientcode=MICROSOFT) を受験の際と同じ場所、同じコンピュータで実行し、コンピューター、場所、およびインターネット接続がピアソン VUE OnVUE ソフトウェアとテスト ガイドラインに準拠しているかどうかを確認します。

[Run system test now](https://service.proctorcam.com/system_test?customer=pearson_vue&clientcode=MICROSOFT)

オンライン試験は現在、ほとんどの国で利用可能です。グリーター サポート、試験監督者サポート、試験監督ソフトウェアは現在限られた数の言語でのみ利用可能であることに注意してください。この言語は試験登録プロセスにおいて選択します。受験する試験の言語と異なる場合があります。ほとんどの受験者は、試験の言語に関係なく、英語のグリーター サポート、試験監督者サポート、試験監督ソフトウェアを含むオンライン試験を受けることができます。

### 警告！オンライン試験に登録する前に:

1. 必要な [システム テスト](https://service.proctorcam.com/system_test?customer=pearson_vue&clientcode=MICROSOFT) を、同じコンピュータ上でテストする場所と同じ場所に完了させます。
2. ID がピアソン VUE [ID Policy](https://home.pearsonvue.com/Policies/1S/English) に準拠していること、および Microsoft 認定プロファイルの名前が、試験を予約する際に使用する身分証明書の名前と正確に一致していることをご確認ください。Microsoft 認定資格プロファイルの名前を変更する必要がある場合は、[Certification Support](https://aka.ms/mcpforum) にご連絡いただくとフォーラムのモデレーターがサポートします。
3. ピアソン VUE が試験中に連絡する必要がある場合に備えて、国コードを含む携帯電話番号を使って、Microsoft 認定プロファイルを更新します。試験中に接続が切断された場合は、こちらの連絡先にピアソン VUE からご連絡いたします。
4. 機密保持契約 ([NDA](/learn/certifications/certification-exam-policies#non-disclosure-agreement)) をご一読ください。試験の開始時に、NDA および Microsoft 認定資格試験の一般利用規約を読んで同意する必要があります。確認に費やせる時間は5分間のみです。試験の前にこれを読んで、要件を完全に理解し、時間切れになる前に同意するようにしてください。割り当てられた時間内に NDA に同意されない場合、試験を受けることはできません。
5. 以下にある技術、システム、環境、テスト プロトコルの必須条件を確認してください。
6. コンピュータへのローカル管理者アクセスをセットアップします。

### Microsoft Windows
<div>
<table style="border:0px;">
    <tbody>
        <tr>
            <td>
<ul>
<li>[スタート] ボタンを右クリック</li>
<li>[コンピュータの管理] > [ローカル ユーザーとグループ] > [ユーザー] の順に選択し、[管理者] を右クリック</li>
<li>[パスワードの設定] > [管理者] を右クリック > [ユーザー名/パスワードを作成] の順に選択</li>
<li>[アカウントは無効です] の選択を解除 > [次回の起動時にパスワードを変更する必要があります] の選択を解除</li>
<li>[OK] を選択</li></ul>
            </td>
        </tr>
        <tr><td></td></tr>
    </tbody>
</table>
</div>

Microsoft コンピュータでローカル管理者権限を設定するのにサポートが必要な場合は、[Microsoft Support](https://support.microsoft.com/allproducts) にアクセスし、デバイスの製品カテゴリを選択してください。
<br/>

### Apple Mac
<div>
<table style="border:0px;">
    <tbody>
        <tr>
            <td>
<ul>
<li>Apple のメニューまたはアプリケーション フォルダから「システム環境設定」を起動します</li>
<li>[ユーザーとグループ]を選択</li>
<li>カギのアイコンを選択し、パスワードを入力します。[OK] を選択</li>
<li>ユーザー アカウントのリストの下にある [+] ボタンを選択</li>
<li>アカウント タイプのドロップダウン メニューから [管理者] を選択</li>
<li>新しいアカウント所有者のフルネーム、アカウント名、パスワード、パスワードのヒントなど、要求された情報を入力します</li>
<li>[ユーザーの作成] を選択</li></ul>
            </td>
        </tr>
        <tr><td></td></tr>
    </tbody>
</table>
</div>

[Apple Support](https://support.apple.com/) にアクセスして、Apple コンピュータでローカル管理者権限を設定する方法をご確認ください。

## システム要求

### 最小要件

<div>
<table style="border:0px;">
    <tbody>
        <tr>
            <td>
                <p><strong>オペレーティング システム</strong></p>
            </td>
            <td>
            <p><strong>Windows 10</strong></p>
            <p>Windows 8.1 (32-bit and 64-bit)</p>
            <p>Mac OS 10.13 以降 (ベータ版を除く)</p>
            <p>注意: Windows Operating Systems は、正規の Windows Validation に合格する必要があります。</p>
            <p>
            Windows Vista、Windows XP、Windows 7、およびすべての Linux/UNIX ベースのオペレーティング システムは、試験実施において厳しく禁止されています。</p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>
                <p><strong>Firewall:</strong></p></td><td><p>企業ファイアウォール (VPN を含む) の設定で試験を受けたり、ネットワーク管理者にネットワーク構成要件を警告しないでください。</p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>
                <p><strong>ディスプレイ</strong></p>
            </td>
            <td>
                <p>最低解像度: <strong>1024 x 768</strong>、<strong>16 ビット色</strong>.
                <br/>
                注意: すべてのタブレットは、物理キーボードを搭載し、前述のオペレーティング システム要件を満たしていない限り、厳しく禁止されています。</p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>
                <p><strong>インターネット ブラウザ</strong></p>
            </td>
            <td>
                <p>Web 登録、または安全なブラウザや <strong>Internet Explorer 11</strong> のダウンロード用の Microsoft <strong>Edge</strong>、<strong>Safari</strong>、<strong>Chrome</strong>、および <strong>Firefox</strong> の最新バージョン。</p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>
                <p><strong>インターネット接続</strong></p>
            </td>
            <td>
                <p>1 Mbps のダウン/アップの一貫した接続速度が必要です。</p>
                <p>ワイヤレス ネットワークではなく、有線ネットワークでテストすることをお勧めします。</p>
                <p>モバイル ホットスポットへのテザリングは明示的に禁止されています。</p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>
                <p><strong>Web カメラ</strong></p>
            </td>
            <td>
                <p>Web カメラは、640 x 480、10 fps の<strong>最小解像度が必要です</strong>。<br/>
                                コンピューターの内蔵 Web カメラまたは外付け Web カメラのどちらでも使用できます。</p>
                <p>Mac ユーザーは、マイクとカメラの両方の 「システム環境設定: セキュリティとプライバシー」設定内で、OnVUE を許可する必要がある場合があります。</p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>
                <p><strong>サウンド＆マイク</strong></p>
            </td>
            <td>
                <p>Windows で音声とマイクがミュートに設定されていないことを確認します。</p><p class="">Mac ユーザーは、マイク、カメラ、オートメーション、入力モニタリングの「システム環境設定: セキュリティとプライバシー: プライバシー」設定内で、OnVUE を許可する必要がある場合があります。</p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>
                <p><strong>ブラウザ設定</strong></p>
            </td>
            <td>
                <p><strong>インターネット クッキーを有効にする必要があります。<br/>ポップアップ　ブロック設定はすべて無効にする必要があります。</strong></p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>
                <p><strong>Work Computer</strong></p>
            </td>
            <td>
                <p>職場のコンピュータは OnVUE ソフトウェアをブロックする可能性があるため、パーソナル コンピュータでテストすることをお勧めします。</p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>
                <p><strong>Power</strong></p>
            </td>
            <td>
                <p>試験を開始する前に電源に接続していること、試験中にバッテリーが消耗しないようにすることを確認してください。</p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>
                <p><strong>その他のソフトウェア</strong></p>
            </td>
            <td>
                <p>可能であれば、試験中にウイルス対策ソフトウェアの実行を停止してください。</p>
            </td>
        </tr>
    </tbody>
</table>
</div>

### その他の注意事項とヒント：

- 試験に登録して購入する前に、必要な [システム テスト](https://service.proctorcam.com/system_test?customer=pearson_vue&clientcode=MICROSOFT) を受験の際と同じ場所、同じコンピュータで行います。
- 試験監督付きオンライン配布は、プロキシ サーバー、ネットワーク パケット検査/フィルタリング、厳格なネットワーク セキュリティの構成によって使用できないことがあります。
- 配布ワークステーションにログインする Windows ユーザー アカウントには、**ローカルな管理権限が必要です**。
一部のウイルス対策ソフトウェアによって、パフォーマンスに問題が生じる場合があります。受験中は、ウイルス スキャンを無効にしてください。
- セキュリティ ソフトウェアによって JavaScript、Adobe Air アプリケーション、または Adobe Flash Player 拡張機能の実行がブロックされない旨の確認が必要になる場合があります。
- 職場のコンピューターには OnVUE ソフトウェアの起動を妨げるソフトウェアがインストールされているため、職場のコンピュータではなく個人用のコンピュータでテストする。
- 可能であれば、ラップトップ コンピュータではなくデスクトップ コンピュータを使用する。
- インターネット セキュリティおよびウイルス対策ソフトウェアを構成して、Pearson セキュア ブラウザーの実行可能ファイルを例外とすることが必要になる場合があります。
- 試験監督付きオンライン試験を受けるときは、可能であれば有線インターネット接続を使用する。
- モバイル ホットスポットにテザリングしないいようにする (明示的に禁止)。
- [ネットワーク管理者レベルのトラブルシューティング要件を読む](https://home.pearsonvue.com/op/OnVUE-min-specs-Network-Admin-Requirements)。

## 参加国

オンライン試験は、ほとんどの国で利用可能です。オンライン試験が自国で利用できる場合は、自国のテストセンターでが利用可能なすべての言語で利用できます。グリーター サポート、試験監督者サポート、試験監督ソフトウェアは現在限られた数の言語でのみ利用可能であることに注意してください。この言語は試験登録プロセスにおいて選択します。受験する試験の言語と異なる場合があります。

## <a name="testing-session-protocol"></a> テスト セッション プロトコル

オンラインでの監督試験の整合性を維持するために、Web カメラの設定、固有のポリシー、慣行、手順が適用されます。

### オフィスまたは自宅の設定

オフィスまたは自宅の設定では、次の要件を満たす必要があります。

- オフィスまたは会議室には壁があり、閉鎖されたドアがあり、混乱がないことが必要です。
- あなたの家で試験を受ける場合、部屋は混乱から解放されるべきです。
- 試験セッション中は、いかなる第三者も部屋に立ち入ることができません。

### 案内係および試験官とのコミュニケーション

- **電話**チェックイン プロセス中に、試験のチェックイン中にコミュニケーションを取るための電話番号を案内係が伺います。チェックイン プロセスの完了後、電話を手の届かないところ、ただし十分に音が聞こえるところに置くように求められます。
- **チャット ウィンドウ**案内係および試験官との大半のコミュニケーションは、チャット ウィンドウによって行われます。
- **マイク**チェックイン プロセス中、および必要ならば試験中に、マイクによって案内係および試験官とコミュニケーションを行うことができます。
- **言語**グリーターおよび試験監督者とのコミュニケーションはすべて、受験する言語とは異なることもある限られた数の言語で行われます。

### ID 認証:

- 次のような政府発行の最新の身分証明書を提示する必要があります。
  - 運転免許証
  - 軍人身分証明書
  - パスポート
  - ID カード (国/州/県の ID カード)
  - 外国人登録証 (グリーンカード、永住権、ビザ)
  - 政府発行の地域言語の身分証明書 (ローマ字以外) - 試験が実施されている国が発行した身分証明書のみが受け入れられます。
- あなたとあなたの写真のIDのウェブカメラの写真が撮影されます。
- 試験に参加するために提示する政府発行の ID の名前は、Microsoft 認定プロファイルの名前と正確に一致していなければならない。Microsoft 認定資格プロファイルの名前を変更する必要がある場合は、試験日の前に [Certification Support](https://aka.ms/mcpforum) にお問い合わせください。フォーラム モデレーターがサポートします。
- 18 歳未満の未成年者は、身分証明書として有効な学生証を提示できます。また、受験者の保護者は、チェックイン プロセス中に有効な身分証明書を提示し、言葉での承諾を示す必要があります。

### ワークエリアスキャン：

- ウェブカメラ、電話、ノート PC を使用して、周囲の壁を左右に、床と天井を上下にゆっくりとスキャンするように求められます。部屋のスキャンを完了できなければ、プロセスの続行または受験は許可されません。
- 次に、試験エリア全体をスキャンします。試験官は、次のようなセキュリティ上のリスクを探します。ただし、これらに限定されるわけではありません。
  - 追加のモニター (プラグが抜かれていて、あなたから離れている必要があります)
  - 追加のコンピュータ (電源はオフで、モニターを暗くする必要があります)
- 作業エリアは、本、メモ帳、付箋、入力型ノート/紙、筆記用具 (ペン、マーカー、ホワイトボード、鉛筆) などを含めて、すべて片付けてください。手の届くところに置くことは許可されません。

### 所持品

- 試験中には、ハンドヘルド コンピュータまたはその他の電子デバイス、ポケベル、時計、財布、小銭入れ、帽子 (またはその他の覆い)、バッグ、上着、本、ノート、特に承認されていない他の用品などの所持品を近づけないでください。
- サポート問題が発生した場合は、試験のチェックイン時に携帯電話の番号で試験監督者から連絡することがあります。 携帯電話番号に国別コードが含まれていることを確認してください。携帯電話を近くに置いておくことはできますが、手の届く場所に置いておくことはできません。
- すべてのポケット (パンツ、ブレザー/セーターのポケット) が空であることを確認するために、ポケットを裏返すように案内係に求められます。
- 長袖を着用している場合は、腕に書き込みがないことを確認するために腕まくりするように求められます。
- ネクタイを着用している場合は、ネクタイの下に何も隠されていないことを案内係が確認するために、ネクタイを持ち上げるように求められます。
- 長髪で耳が覆われている場合は、耳に何も付けていない (Bluetooth イヤフォンなど) ことを案内係が確認するために、髪を上げるように求められます。

### 休憩/飲食

- 試験中は、いかなる理由でも休憩は許可されません。あなたが休みを取ると、あなたの試験のスコアは無効になり、後で試験を再開することはできないことを理解して同意します。
- 試験中の飲食、喫煙、ガムは禁止されます。

### 試験の助力者

- **試験セッション中は、いかなる第三者も部屋に立ち入るできません。このような状況が発生した場合、試験は終了します。**
- 試験中に他の人から助けや指導を受けることはできません。また、試験中にコンピュータ画面を他の人が見えるようにしてはなりません。
- 試験中には、本や他の資料、メモ用紙、消去可能なホワイトボード、その他書き込み可能な物を使うことはできません。また、試験配布中に、ペン、マーカー、鉛筆など、筆記用具を使うことは許可されません。
- 試験官は、試験内容に関連する質問に答えることはできません。試験内容に関するご質問がある場合は、試験終了後に Microsoft にお問い合わせください。

### Facial Comparison ポリシー

- オンライン試験の配信に登録しますことにより、ピアソン VUE がテスト プロセス中に本人確認を行う目的で顔面比較テクノロジを使用する場合があることについて理解し、同意したものとします。受験者の身分証明書の顔画像と、テスト プロセス中に撮影された顔画像を比較して、このアプリケーションのさらなる開発、アップグレード、改善を支援します。**これに同意しない場合は、ピアソン VUE コール センターに連絡して、テスト センターで試験を予約してください。**

### 試験中の録画

- この試験を受けると、監督官が動画や音声で継続的にあなたを監視し、あなたの顔、声、あなたが座っている実際の部屋、および試験が行われている場所が記録されます。(動画または音声による) 録画をされたくない場合は、すぐに試験監督者に通知してください。試験を続行することはできません。

### 他の重要な情報

- 他の Microsoft 認定資格試験と同様に、[Non-Disclosure Agreement](/learn/certifications/certification-exam-policies#non-disclosure-agreement) (NDA) に記載されている条件を読んで同意する必要があります。与えられる時間は 5 分しかないため、試験の前にこれを読んで、要件を完全に理解し、時間切れになる前に同意するようにしてください。割り当てられた時間内に NDA に同意されない場合、試験を受けることはできません。
- 受験者の行動要件を遵守しなければなりません。以下が含まれますが、これらに限定されません。
  - いかなる手段によっても、試験の質問や回答をコピーまたは記録しますことはできません。
  - 試験で出題される質問や回答を他の人と共有したり、話し合ったりしますことはできません。
- [受験者規則同意書](https://www.pearsonvue.com/rp/rp_candidate_rules_agreement.pdf) に従わない場合、または Pearson VUE またはその下請け業者のソフトウェアに不正行為または改ざんする疑いがある場合、または試験中に座っている部屋で受験者以外の者が発覚した場合は、試験監督者はただちに試験を終了し、Pearson VUE と Microsoft に違反をオーディオあるいはビデオの証拠とともに報告します。あなたの試験は無効になる場合があり、Microsoft は、あなたの資格を剥奪したり、今後の Microsoft 認定資格プログラムへの参加をすべて禁止するなどの措置を取る場合があります。

## オンライン試験に登録する

- Pearson VUE を通じて実施されるオンライン試験は、ほとんどの国でロールベースまたは基礎の試験に利用できます。オンライン試験が自国で利用できる場合は、自国のテストセンターでが利用可能なすべての言語で利用できます。グリーター サポート、試験監督者サポート、試験監督ソフトウェアは現在限られた数の言語でのみ利用可能であることに注意してください。この言語は試験登録プロセスにおいて選択します。受験する試験の言語と異なる場合があります。ほとんどの受験者は、試験の言語に関係なく、英語のグリーター サポート、試験監督者サポート、試験監督ソフトウェアを含むオンライン試験を受けることができます。
- 登録するには、まず、Microsoft 認定プロファイルに関連付けられている電子メールを使用して、Microsoft [certification dashboard](https://aka.ms/certdashboard) にログオンする。[**試験のスケジュール**] ボタンを選択し、[exam list](/learn/certifications/browse/) から受験する Microsoft 試験を選択します。自国で試験監督付きオンライン配布試験が利用可能である場合は、試験登録プロセスで該当するオプションを選ぶことができます。また、グリーター、試験監督者、および試験監督ソフトウェアの言語も選択します。

## 試験および受験者チェックイン プロセスの開始

開始およびチェックイン プロセスには 15 分ほどかかります。

- 試験を開始する前に、OnVUE [FAQs](https://home.pearsonvue.com/microsoft/onvue) でトラブルシューティングのヒントをご確認ください。
- **試験日に、試験中に使用する機器とインターネット接続で [system test](/learn/certifications/online-exams#take-a-system-test) を再度**実行する。インターネットの帯域幅は時間帯によって変わる可能性があります。
- バックグラウンド プロセスが実行されているかどうかを確認して停止できるように、管理者としてコンピュータにログオンする。
- ブラウザのポップアップ ブロッカーをオフにします。
- 試験監督が受験者に連絡する必要がある場合に備えて、画面が見えるよう手を伸ばせば届く距離で、携帯電話をテストを行うスペース外に置きます。
  - ピアソン VUE が試験中に連絡する必要がある場合に備えて、Microsoft t認定プロファイルが更新されていることを、国コードを含む携帯電話番号で確認してください。

試験セッションを開始するには、案内係に接続してください。

1. Microsoft 認定プロファイルに関連付けられた電子メールで [certification dashboard](https://aka.ms/certdashboard) にサインインします。(この手順で最初に Microsoft 認定ダッシュボードにアクセスできない場合は、InCognito または InPrivate ブラウザを使用して再試行してください。それでも認定ダッシュボードにアクセスできない場合は、[Certification Support](https://aka.ms/mcpforum) でケースを開いてください。
フォーラム モデレーターがサポートします。)
2. チェックイン プロセスを開始するには、15 分前にサインインしてことをお勧めします。予定されている予約時間から 15 分以内に試験を開始してください。
3. 右側の **予定** セクションで、**以前にスケジュール済みの試験監督付きオンライン試験を開始** を選択します。
4. [**購入済みのオンライン試験**] で試験を選択します。
5. [**試験を開始**] を選択し、セルフ チェックイン プロセスを続行して、試験監督者からの連絡を待ちます。(注意: 試験を開始するには、[試験の開始] を選択する必要があります。そうしないと、試験は開始されません。)

**注** セルフ チェックイン プロセスの完了後、グリーター (ID または部屋の要件を再確認するために必要) または試験監督者からの連絡があるまで、最大 30 分待つ場合があります。

**予定された試験時間から 30 分経過**しても試験監督につながっていない場合、接続は失われます。予約していた試験から 24〜30 時間で、試験の予約を変更することが可能になります。Microsoft 認定プロファイルに関連付けられた電子メールアドレスを使って [certification dashboard](https://www.microsoft.com/learning/dashboard.aspx) にログオンし、再予約を行います。可能な限りセルフサービスでのご利用をお勧めしますが、ピアソン VUE [support](https://home.pearsonvue.com/microsoft/contact) に連絡して、試験の予約変更を行うことも可能です。COVID-19 が原因で応答が通常よりも遅くなるため、しばらくお待ちください (最大 5 日)。

- 本人確認と部屋のスキャンは、セルフ チェックインの完了時にグリーターによって行われます。これらのアーティファクトのグリーターによる確認中に問題や懸念が特定されなかった場合は、監督者キューに配置されます。試験監督者がアサインされ次第、試験を開始することができます。提供されたアーティファクトについてグリーターが質問をする場合、グリーターは解決に向けてあなたをサポートします。
- このプロセスが完了すると、試験が開始されます。問題がなければ、試験官は試験中に連絡しません。
- 試験配布中に技術的な問題がある場合、試験官は最初にチャットによって連絡を試みます。この連絡がうまくいかない場合、試験官は電話によって連絡します。
- 試験後に問題がある場合は、[Pearson VUE](https://home.pearsonvue.com/contact) にお問い合わせください。連絡可能な試験官に、インシデント レポート番号を提示するように依頼してください。

### スコア レポートの取得とプロクター ソフトウェアの削除

スコア レポートには、[certification dashboard](https://aka.ms/certdashboard) からアクセスできます。

1. [certification dashboard](https://aka.ms/certdashboard) にサインインします。
2. [**スコア レポートを表示**] を選択する。ここから、スコア レポートを保存、印刷できます。
3. あなたの試験結果(合否)は、処理のために Microsoft に転送されます。(試験終了後 48 時間経過してもスコアが表示されない場合は、[Certification Support](https://aka.ms/mcpforum) にご連絡いただくとフォーラムのモデレーターがサポートします。)
4. 試験が終了したら、**Pearson VUE Secure Browser** アイコンを含む実行可能ファイルと補助ファイルをすべて削除してください。デスクトップからこのアイコンを削除するには、アイコンを右クリックして、**削除**、**はい**の順に選びます。
5. [**Pearson VUE Secure Browser の実行可能ファイルをアンインストール**](https://windows.microsoft.com/en-us/windows7/uninstall-or-change-a-program)。

## よく寄せられる質問

試験監督付きオンライン試験に関してよく寄せられる質問の回答を参照してください。

### オンライン試験が私にとって適切かどうかを判断するにはどうすればよいですか？
コンピューターが [system requirements](/learn/certifications/online-exams#testing-session-protocol) を満たしていることを確認し、必要な [system test](https://service.proctorcam.com/system_test?customer=pearson_vue&clientcode=MICROSOFT) を完了します。[testing session protocol](/learn/certifications/online-exams#testing-session-protocol) を確認して、試験中に予測される事項について確認します。システムが要件を満たしているか、またはテスト セッション プロトコルについて疑問や留保がある場合は、テスト センターで試験を予約することをお勧めします。

### システムがシステム テストに合格しない場合でも、オンライン試験を受験できますか？
いいえ。システムが [system test](/learn/certifications/online-exams#take-a-system-test) に合格しない場合はオンライン試験に登録しないでください。身分証明書の鮮明な写真を撮れない場合は、オンライン試験を予約は行わないでください。

### オンライン試験の登録方法を教えてください。
登録するには、まず、Microsoft 認定プロファイルに関連付けられている電子メールを使用して、Microsoft [certification dashboard](https://aka.ms/certdashboard) にログオンする。[**試験のスケジュール**] ボタンを選択し、[exam list](/learn/certifications/browse/) から受験する Microsoft 試験を選択します。自国で試験監督付きオンライン配布試験が利用可能である場合は、試験登録プロセスで該当するオプションを選ぶことができます。また、グリーター、試験監督者、および試験監督ソフトウェアの言語も選択します。

### 試験センターで受験しない場合、不正を行うことは非常に簡単であると思われます。オンライン試験は安全ですか？
Microsoft では、配布方法にかかわらず、試験の整合性を保護することを確約します。試験監督付きオンライン試験を受験する場合、まず試験プロセス全体にわたって厳密な保護手段を適用するセキュア ブラウザーをインストールします。さらに、Pearson VUEのプロクターは、ウェブカメラとマイクロフォンを使って試験中あなたを監視します。また、不正が疑われる場合、試験セッションの映像が確認されます。Microsoft では、不正行為をかなり的確に検出できます。したがって、不正を試みることはお勧めしません。不正者の認定の取り消し、認定資格の解除が実施され、今後の受験が禁止されます。

### 複数の試験を受験する場合は、試験の受験方法を 1 つだけ選択しなければならないのですか？
いいえ。配信方法 (オンラインまたは試験センターで直接) を混在させることができます。

### 試験を開始して、試験官が割り当てられた後、どの程度の時間で試験を完了する必要がありますか？
Pearson VUE 試験センターでの受験時と同じ時間内に試験を完了する必要があります。試験の種類に基づいた試験時間については、[Exam policies and FAQs](/learn/certifications/certification-exam-policies#frequently-asked-questions) を確認してください。

### オンライン試験は試験センターで行われる試験よりも難しいですか？
いいえ。試験は難易度の点で同等です。

### 試験中にメモをとることは許可されていますか？
はい、オンライン試験の一環としてのホワイトボード機能を使用しすることによります (外部ホワイトボードは使用できません)。ホワイトボード機能は、メモを入力するか、または図形を描くためのオプションを提供します。画面上部の消しゴムのアイコンをクリックすると、試験中にホワイトボードにアクセスできます。

### オンライン試験は、複数の言語で受験できますか？
はい。オンライン試験が自国で利用できる場合は、自国のテストセンターでが利用可能なすべての言語で利用できます。グリーター サポート、試験監督者サポート、試験監督ソフトウェアは現在限られた数の言語でのみ利用可能であることに注意してください。この言語は試験登録プロセスにおいて選択します。受験する試験の言語と異なる場合があります。ほとんどの受験者は、試験の言語に関係なく、英語のグリーター サポート、試験監督者サポート、試験監督ソフトウェアを含むオンライン試験を受けることができます。

### オンライン試験の前、最中、または後に技術的な問題がある場合は、誰に連絡すればよいですか？
登録に関する質問については、登録時に提供される Pearson VUE カスタマー サービス リンクをご使用ください。試験配布中に技術的な問題が発生した場合は、試験官に問題解決のサポートを求めてください。必要に応じて試験官は、[Pearson VUE カスタマー サポート](https://www.pearsonvue.com/microsoft/contact) でのフォローアップ時に参照されるインシデント レポート番号を提示します。

### チェックイン プロセス中には、どのような種類の身分証明書が必要ですか?
利用可能な身分証明書のリストについては、現在の [ID policy](https://home.pearsonvue.com/Policies/1S/English) をご確認ください。**Microsoft 認定プロファイルの名前は、試験に参加するために提示する政府発行の身分証明書に記載されている名前と正確に一致している必要があります**。現在、身分証明書を更新中である場合は、身分証明書の更新書を含む法律上の氏名変更書式は、オンライン監督試験配布では受け入れることができない点に注意してください。

### Microsoft 認定プロファイルの正式名称を変更するにはどうすればよいですか？
Microsoft 認定プロファイルの名前は、試験のチェックイン プロセス中に提供する政府発行の身分証明書と正確に一致している必要があります。名前を変更する必要がある場合は、[Certification Support](https://aka.ms/mcpforum) にご連絡いただければフォーラム モデレーターがサポートします。

### オンライン試験を予約しています。試験はどのように開始しますか。
チェックイン プロセスを開始するには、15 分前にログインすることをお勧めします。予定されている予約時間から 15 分以内に試験を開始してください。

1. Microsoft 認定プロファイルに関連付けられた電子メールで [certification dashboard](https://aka.ms/certdashboard) にサインインします。
2. 右側の **予定** セクションで、**以前にスケジュール済みの試験監督付きオンライン試験を開始** を選択します。
3. [**購入済みのオンライン試験**] で試験を選択します。
4. [**試験を開始**] を選択し、セルフ チェックイン プロセスを続行して、試験監督者からの連絡を待ちます。(注意: 試験を開始するには、[試験の開始] を選択する必要があります。そうしないと、試験は開始されません。)

### 試験ポリシーの一覧はどこで確認できますか？
すべての Microsoft 認定試験に適用される [試験のポリシーとよくある質問](/learn/certification/certification-exam-policies) を参照してください。
