---
title: '特別な設備のリクエスト | Microsoft Docs'
description: '特別な設備のリクエスト'
documentationcenter: NA
author: micsullivan
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 08/11/2020
ms.author: msulliv
ms.prod: non-product-specific
---
# 特別な設備のリクエスト

## 特別依頼が必要な場合

我々はMicrosoft Certificationsの取得に関心のあるすべての人が、自分のスキルと能力を公正かつ正確に反映した方法で取得できるようにすることをお約束します。これは、必要なときに特別依頼をご提供することを意味します。特別依頼には、視力の弱い方や難聴の方、医療上の理由による休憩が必要な方、または試験が母国語ではないためにテストに時間かかる方のための特別な機器を含めることができます。

特別依頼が必要な状況の例には、以下が含まれますが、これらに限定されません。

- ADHD、PTSD、または試験中の不安などの一時的または永続的な状態による追加の時間。
- 視力が弱い方用の、マルチモニターのセットアップまたは物理的な拡大装置。
- 集中力を向上させるためにノイズキャンセリングヘッドホンまたはホワイトノイズデバイスの使用。
- チェックインプロセスの際や試験を受ける際のサポートをする読み手や書き手。
監督プロセスは、認定プロセスの整合性を確保するように設計されているため、試験中に受験者を監視するために使用される一連の厳格なガイドラインが含まれます。その結果、試験官がその理由を認識していない場合に潜在的なセキュリティ違反としてフラグを立てる可能性のある行動に対応するための対応を要求する必要がある場合があります。例えば、次の場合にも特別依頼が必要になる場合があります。

- 集中力を高めるために、試験中に部屋の中を動き回る場合。
- 長時間座ったままでいることが難しいため、試験中は部屋の中を移動したり立ったりする場合。
- 目を休ませたり、集中させたりするために、頻繁にモニターから目をそらす場合。
- 人が気付くぐらい目立つ動きをする場合。
- 標準要件を満たすようにホームテスト環境を再配置することができない場合。

必要に応じて、監督基準を調整して、試験実施の公平性を最も確実にする適切な特別依頼を提供することもできます。

## 試験の特別依頼リクエスト方法

特別依頼をリクエストするプロセスは、どの試験配信プロバイダーで試験を受けるかによって異なります。ただし、特別依頼のリクエストと付与のプロセスは完了するまでに数週間かかる場合があるため、必要な特別依頼を確保するために、このプロセスを早めに開始してください。特別依頼のリクエストは、試験に登録する ***前*** に行う必要があります。これにより、試験提供者はリクエストをきちんと見極めて特別依頼を提供することができます。 **特別依頼が整うまで、試験に登録しないでください。**

選択する試験配信プロバイダーがわからない場合は、[試験配信プロバイダーの選択方法](/learn/certifications/register-schedule-exam#how-to-choose-an-exam-delivery-provider)をご確認ください。

## Pearson VUEを使用した特別依頼のテスト（個人向け）

試験を受けるときに特別な機器やその他の特別依頼が必要な場合は、[Pearson VUEテスト特別依頼](https://www.pearsonvue.com/accommodations/pv_review.asp?clientName=Microsoft)に記載されているプロセスを使用して、Pearson VUEを通じて特別依頼をリクエストできます。（ Microsoftページの場合）必要な書類を提出すると、リクエストが受信されたことを通知するメールが届きます。 VUEは、資料を確認して返信するまでに最大10営業日かかる場合があります。特別依頼が確認されてから、試験を受けるときに確実に設置されるまでに数週間かかる場合があります。

試験が母国語で利用できず、質問を読んで回答するための追加の時間を要求したい場合は、[English as a Second Language form.](https://home.pearsonvue.com/Clients/Microsoft/esl_form_pearson.aspx)をお読みください。

テストセンターの場合、車椅子、補聴器、吸入器などの一部のタイプの機器は、快適な補助装置と見なされ、事前の承認は必要ありません。快適補助器具は、テストルームに入れる前に、テストセンターのスタッフによって視覚的に検査されます。リストについては、[Pearson VUE Comfort Aid List.](https://home.pearsonvue.com/Test-takers/Accommodations/Pearson-VUE-Comfort-Aid-List-PDF.aspx)をご参照ください。

## Certiportを使用した特別依頼のテスト（学生および学術機関向け）

試験が母国語で利用できず、質問を読んで回答するための追加の時間を要求したい場合や特別な機器が必要な場合、または試験を受けるときに他の特別依頼を要求したい場合は、 [Certiportテスト特別依頼サイト](https://certiport.pearsonvue.com/Educator-resources/Exam-policies/Accommodations)に記載されているプロセスに従ってください。Certiportは資料を確認して連絡するまでに最大10営業日かかる場合があります。特別依頼が確認されてから、試験を受けるときに確実に設置されるまでに数週間かかる場合があります。

## PSIによる特別依頼のテスト（COVID-19の影響を受ける求職者向け）

試験の特別依頼をリクエストするには、試験をスケジュールする前に[PSIで特別依頼のリクエストを送信](https://psi-cdexp.zendesk.com/hc/en-us/requests/new?ticket_form_id=360000150872)にアクセスしてください。 PSIは48営業時間以内にリクエストに応答します。